
 第一章：序幕

　　喧嚣的战场上，鲜血和怒吼声充斥着整片空间，混沌到让人睁不开眼的燥热，烘干着一具又一具的尸体。
　　战士和怪物，各样的武器和利齿爪子，激烈碰撞的声音直冲天际，混乱的战场上，唯有生与死的秩序没有被打乱，人类与野兽，兽性与人性，都已经没有了区别。
　　而在最中央的战场上，一片宁静，悬在半空中的女王俯视着浑身盔甲的英雄，身边的柔软绸缎一次次的进攻，都被英雄的利刃轻松抹除。
　　“真是漂亮的斩击。”
　　并不是夸奖，而是带着几分嘲讽意味的搭话，让英雄的动作微微顿了下，“哪里，比起当初的您，要差了很远。”
　　被盔甲闷着的声音，并不能听得太清，但女王也不在意对方说了什么，而是站了起来，举起手，柔软绸缎凝结成标枪，落在了她的手上。
　　“当我在你这般年纪的时候，可做不到这样的斩击，你已经超越我了呢，可爱的洛丽亚小公主。”
　　像是熟人之间的寒暄，然而手上的动作没有因此做丝毫的停顿，绸缎化作的标枪撕裂空气，下一秒成为了赤红的流星。
　　英雄双手持剑，深吸了一口气，左脚向后退了一步，身子却向前倾了一些，手上的利刃瞬间被蓝白色的火焰包裹住，在她轻喝一声后，朝着流星撞了过去。
　　极细的光芒刹那横穿战场，随后膨胀开，慢慢扩大为一朵蘑菇云。
　　蓝白色的光柱一扫蘑菇云，继续对着空中的女王撞了过去，将高高在上的王砸了下来。
　　优雅的落在地上，但是地面却蔓延开了裂缝，逐渐粉碎，化作一个深坑，女王微微叹气，看着不住颤抖的右手，略微有些恍惚。
　　“如果还是英雄的您，是不会这么轻易被击中的。”穿着铠甲的，这一任的英雄沉重的走了过来，每一步都留下了脚印，“您堕落了，不仅是身份，还有能力。”
　　“英雄，英雄啊。”仿佛感慨一样，女王打了个响指，从地底下窜出几把武器，漂浮在了她的身边，“实在是让人，不愉快的回忆。”
　　随手拿起旁边的弓箭，女王拉满长弓，即使这种时候，姿势仍然标准而优美，“名为英雄的枷锁，迟早会让人腻味的，漫长而枯燥的英雄生涯，事后想来全无意义，总有一天，洛丽亚小公主，你也会想要为自己而活。”
　　“舍弃英雄的身份不意味着要站在英雄的对立面。”
　　威力堪比刚刚那一发全力标枪的弓箭，让洛丽亚闪躲不及，正面击中了头盔，即使努力侧过脑袋，仍然将头盔炸烂，碎屑和爆炸波及到洛丽亚，整张小脸蛋登时血肉模糊。
　　然而恢复力犹如怪物一般，脸蛋上的伤口很快复原，并且将刺入脸蛋里面的头盔碎屑挤了出来，满脸是血的洛丽亚没有丝毫因此停顿，硬顶着弓箭的破坏力冲到了女王的身边。
　　毫不犹豫的扔掉了弓箭，女王反手拔出旁边漂浮的长剑，利刃相对，一声轻鸣，战场仿佛安静了下来。
　　凌厉的进攻被女王轻松格挡下来，甚至还有哂笑的空闲，“你的剑技和格斗，都是我手把手教你的，舍弃远距离的火力优势来近战，这又是何苦？”
　　“我只是想证明给您看，我进步了，老师。”
　　原本就已经相当凌厉的进攻再次加速，力量也成倍上升，女王手中的利刃瞬间被削断以后，立刻拔出旁边的巨斧——因为察觉到力量上的劣势，只能依赖以力量著称的巨斧来保持平衡。
　　然而速度却进一步的落了下风，应接不暇的进攻越来越快，直到肉眼无法分辨的地步，女王身上的伤势越来越多，就算挥舞着巨斧也要保持的优雅姿态，终于有些维持不住。
　　察觉到自己这位以前的徒弟，像是炫耀一样展现着自己的实力，没有尽全力的来击杀自己，女王便微微蹙眉。
　　“我应该和你说过，弱小不是灭亡的理由，傲慢才是，洛丽亚。”
　　抽出旁边漂浮着的长枪，女王手腕一抖，弹开了刺来的利刃，随后朝着洛丽亚的脑袋刺了过去，即使洛丽亚偏头避开，紧接着一记甩枪，砸到了小女孩的脑袋上。
　　一般人大约会直接被砸死吧，并没有留手的女王也几乎把小女孩的脑袋给打的凹进去一些，洛丽亚踉跄几步，才站稳脚步，抬头笑了下。
　　“可是，老师你也说过，面对绝对无法给自己造成威胁的对手，稍微留手一些，算是给与对方的怜悯，是英雄的矜持。”
　　女孩仿佛毫不介意刚刚被击中的那一下，揉了揉脑门以后，瘪下去的脑袋慢慢复原，随后洛丽亚环视一圈四周，“啊，输掉了呢。”
　　女王也随之环视了一圈，所有的士兵，都已经被自己的怪物所吞噬，连尸体都不会留下。
　　对于敢挑战女王权威的蠢货们，这是最符合他们的结局。
　　“真是帮大忙了。”女孩灿烂的笑着，向后跳了下，铠甲陡然崩飞，黑色的长裙迎风飘舞，“我记得，老师当初作为英雄的权能，是笑容吧，所以你身边总是跟着无论什么时候都能笑出来的人，而且我的权能，是包含了死在内的所有负面情绪。”
　　“孤独，痛苦，怨恨，后悔，恐惧……”洛丽亚念叨着，松开了握着剑的手，长剑化作的光柱，几乎要刺破天际，“英雄是孤独的，需要独自一人承担这些东西，所以，英雄只在一个人的时候，才是最强大的。”
　　“英雄权能，归刃解放。”
　　伸出食指，在光柱上轻轻一划，一道细长的光柱便分化出来，朝着女王劈了下去。
　　即使周边所有的武器一起挡在身前，也仍然抵御不住那一道细长的光柱，失去了从容的女王，终于失态的飞了出去。
　　更多的细长光柱被分化出来，朝着四边八方的怪物们劈去，接连不断的轰鸣声和震动，让正在吐血的女王几乎站不起来，只能跪伏在地上，
　　等到安静下来的时候，光柱已经消失，名为洛丽亚的，曾经是她的学生，也是小公主的可爱女孩，手持自己赠与她的利刃，走到了女王的面前。
　　“恭喜你，洛丽亚，成功为自己的国家，为自己的父母复仇了。”
　　女孩蹲下身子，抱住了她，“说错了呀，老师，该恭喜的不是这件事情吧，您应该，恭喜我真正的成为了英雄，超越了老师您才对。”
　　“哈，不要恨我，洛丽亚……”
　　“怎么会，从头到尾，我都非常的敬爱您，无论您做了什么，一直以来，都非常的感谢您。”
　　利刃穿过，鲜血溅到了脸上，洛丽亚慢慢感受着怀抱里的身体失去温度，变得僵硬，笑容终于有了几分的伤感。
　　“永别了，堕落的英雄。”








 第一章：别挂了（错误章节，去看免费的）

　　“好童癖的变态啊！”
　　在候车厅里，忽然的尖锐喊声招来了无数的目光，一个可爱的小女孩无辜而茫然的看着身边的青年，裙子被掀开了一部分，上衣也是翻起来一些。
　　而青年的手则是搭在女孩的肩上，一脸无奈的笑容，在其他人看来，那就是猥琐行为被发现的无奈笑容，本来还算帅气的小伙，一下变得恶心至极。
　　“不是，大妈，就算大家谈崩了，也没必要这样吧。”
　　那位阿姨完全一副惊恐的模样，“警察，警察呢！这里有变态欺负我的孩子，谁来帮帮我啊，我可怜的孩子，呜呜呜……”
　　候车厅一下热闹了起来，许多人就要上前伸张正义，对这个好童怪重拳出击，还在这段时间的候车厅警察不少，很快就赶到了的警察，让青年暂时免于苦肉之痛了。
　　不过鄙夷的目光，和各种各样的污言秽语自然是免不了的。
　　好童怪，人人得而诛之，哪怕自己就是好童怪，也不妨碍大家为民除害，匡扶正义。
　　年轻的警察很明显也是直接按照眼前的状况给青年定了罪，直接给他带上了手铐，“给我老实点，先跟我们回局里去。”
　　看着对方强忍着恶心的表情，青年也是有些头疼，“警察同志，我是无辜的啊，，你这直接上手铐有点过分了。”
　　“你以为我们人民警察会相信你的鬼话吗？”
　　看着变态，还有那对母女被警察一起带走，候车厅很会恢复了正常，不过偶尔还是有人会嘲讽下那个好童的变态。
　　大约半个小时后，警察局就迎来了这位大庭广众之下乱来的好童变态。
　　很快被塞到小黑屋里进行询问。
　　“名字。”
　　“陆岩。”
　　“性别。”
　　“公的。”
　　“年龄。”
　　“二十七。”
　　“家庭住址。”
　　“浏阳市三路小区……”
　　基本上把所有能问的问过了以后，警察便单刀直入的说道：“关于当众骚扰儿童的罪行，我们经过讨论……”
　　“等等等一下啊，警察同志，怎么就直接定罪了，好歹走下程序啊。”陆岩连忙打断对方的话，“我只是进行正常的相亲活动而已，和骚扰儿童没有任何关系啊。”
　　“臭小子，还狡辩，你做的那些恶心事都有录像，铁证如山！”
　　年轻警察看样子有些暴躁，很快被旁边的警察按了下来，“有什么要狡辩的，你说。”
　　“你这偏见太严重了吧……”陆岩嘀咕了一句，而后说道，“在我的外衣里有一根录音笔，就是为了防止意外才带着的。”
　　“他外衣呢？”
　　“在外面桌子上。”
　　“去拿进来。”
　　果真在外衣里找到了录音笔，老警察看了一眼镇定自若的陆岩，终于开始动摇，或许还真的有点隐情，于是打开了录音笔。
　　一开始只是普通的打招呼寒暄，好一会儿才进入正题。
　　“说好的成年女孩啊，你这个怎么看也未成年啊。”
　　“哎呀，我家女儿只是有点傻乎乎的，其实已经二十岁了，真的，陆老板，你看看嘛。”






