一、天璇宫小师祖 序章、仙约

铅灰色的厚密云层压得很低。
　　天色仍然阴沉，但至少雨是过去了。
　　雪麒麟站在医院的楼顶边缘，静静地抬头看天。
　　围绕著医院的高楼像是相框般，将天空框了起来。云层不断地变幻，诉说著时间的流逝。
　　不知站了多久，一阵脚步声打破了寂静。
　　来者停在雪麒麟身旁。
　　雪麒麟侧头一看，一身道袍的小男孩就在身旁。
　　这小男孩比雪麒麟要矮上两个头有多，头发很长，快要及地。
　　他大概只有十一、二岁吧。如果只从外貌判断，实在很难看出他的年龄——明明只是一副童颜，双眼却异常深邃，像是藏着天上繁星，有惊人的神采在瞳孔之中若隐若现。
　　雪麒麟比谁都要清楚这小男孩的能耐。
　　在东方的魔法世界里，有一种立于顶端的存在，他们都是超凡脱俗的，举手投足就能翻雨覆云。人们将之称为仙人，而这名为齐归元的小男孩就是一位仙人——修习武艺得证大道的武仙。
　　不得不提的是，仙人都是修练无数岁月才得以成就的，换言之，这小男孩的真实年龄绝对与他的外貌毫不相符。
　　齐归元到底几岁——雪麒麟不知道。他只知道齐归元是返老还童的人。
　　“这样真的好吗？”
　　稚嫩的童音忽然响起。
　　隔了一段时间，雪麒麟才悠然地回答：
　　“没什么好不好，反正以后也不能再见，事到如今再见一面又能如何吶？索性让她以为我这个叔叔已经死了吧。”
　　其实他想见她——他的侄女，更想听她再叫自己一声叔叔。
　　但是他没资格。
　　要不是因为自己的一时疏忽，她就不会因为施法失误而陷入昏睡。最重要的是自己竟然对此束手无策。
　　如果不是一年之前，雪麒麟偶然遇到齐归元，得到他的帮助，他的侄女恐怕直到现在还昏迷不醒。
　　“不后悔？”
　　“哟哟哟，事到如今才问？”雪麒麟失笑出声，“我唯一后悔的事，就是教了她魔法。”
　　“是吗？”
　　又是一阵沉默。
　　这次换成雪麒麟先开口：
　　“你拜托我的事我会尽力。”
　　“嗯，救人一命胜造七级浮屠，但是人都是自私的，老朽也不例外，所以你别怪老朽。”
　　他侄女的情况很复杂，即使是身为仙人的齐归元也足足耗费了一年时间，付出令人难以想象的代价才将她救醒。
　　所以雪麒麟并不觉得对方的要求过分。
　　只是要自己的一生不再为自己而活，又不是要自己死，那么有何不可呢？雪麒麟是这样想的。
　　比起自由，他侄女的命更重要。
　　“我都已经三十了，说句难听点，我除了魔法之外就一事无成，你能看得起我，把这事情交给我，也算是一种……信任吧。”
　　说完之后，雪麒麟自嘲地摇了摇头，随即又用不满的语气接道：
　　“话说呀，老头你有时很啰嗦耶。”
　　“呵呵，人老了话就自然多了。”
　　“鬼才管你啦！话说，你说你的门派现任掌门是你的曾孙女？”
　　“嗯？小子，你不会是打着什么坏主意吧？”
　　“儿孙自有儿孙福，你管不着吧？”
　　“也对。老朽的孙女刚满十六。”
　　“十六吗？多高呀？”雪麒麟兴味盎然地问。
　　“嗯……换你们的说法，应该一米六五左右吧。”
　　得到答案，雪麒麟原本放光的双眼一下子黯淡下来。
　　“什么啊，也长得太高了吧，一点都不迷你。”
　　“迷、迷你？”
　　“可不是！岁数虽然还在可以接受的范围，但是太高了。”
　　“怎么就高了呢？这不是刚好吗？”
　　雪麒麟摆出一副“你不懂”的表情，激动地说：
　　“当然算高啦好不好！一米五五就已经是极限了。”
　　“你……我该说什么好？你这萝莉控性格难道就不能改改吗？”
　　“就不改，你奈我何？而且你这个御姐控可没资格说我啊！”
　　“御姐有什么不好？啤酒、泡澡、吃嫩草，这种女性老朽之前简直闻所未闻！”
　　“啧，那跟女汉子有什么分别。”
　　“小子，这你就不懂了，御姐最迷人的地方就是那偶尔露出的温柔体贴，这种反差……真让人受不了。
　　齐归元说得一脸通红。看著这样的他，雪麒麟一阵后悔，自己的轻小说、漫画那些东西怎么就让他给发现了呢？好端端的一个人，就这么变宅了。
　　“是是是，御姐好。”
　　正所谓青菜萝卜各有所好，雪麒麟不屑为此争论，随口附和。
　　见雪麒麟一副不以为然的样子，齐归元无奈地摇了摇头。接著，他摆出一副严肃的表情，直盯着雪麒麟问：
　　“你真的不后悔？”
　　“如果我现在反悔，你会怎样？”
　　“嗯，老朽就把你告上法院。”
　　雪麒麟蹲下身子，戏谑地说。
　　“哎呀，可是我们之间只有口头约定啊……如果我一口否定，你没证没据，根本奈何不了我。”
　　“那老朽就……”
　　齐归元说到这里，瞄了一眼雪麒麟的裤裆，拳头紧紧握起，发出啪啪啪的响声。
　　被他盯得浑身不自在的雪麒麟站起身子，拍了拍齐归元的肩膀。
　　“话说啊，你的孙女到底在那里啊？现在可以告诉我了吧？”
　　作为救醒他侄女的酬劳，雪麒麟要付出一生为代价去保护齐归元的孙女，为此齐归元还花了三个月时间将一半修为传给了他。
　　虽然雪麒麟问过详情，但是齐归元几乎都是顾左右而言他地蒙混过去。
　　齐归元的孙女叫齐绮琪，是一个名为天璇宫的门派之首——这是雪麒麟唯一知道的。
　　“的确是时候告诉你了。”
　　齐归元嘴角微微勾起。
　　“喂，等等！”雪麒麟心感不妙，“你干嘛一副反派的笑容？”
　　齐归元没有应话。他紧盯着雪麒麟，默然了许久，才问了一句：
　　“你听过平行世界吗？”
　　“……”
　　一阵冷风吹过，雪麒麟还隐约听到鸟鸦“啊、啊、啊”的叫声。
　　“你认真？不是开玩笑？”
　　雪麒麟觉得自己现在一定是那种看着神经病时才有的眼神。
　　“你觉得我像开玩笑吗？”
　　“……我可以反悔吗？”
　　他从来都没想过会是异世界啊！
　　“不行。”
　　撞车、跳楼、雷劈、被马桶吸进去、被电脑吸进去、坠机……他一想到各种小说的穿越方法，马上打了个寒颤。
　　“请问我要怎么过去……嗯，你的世界呢？难道你的袋子是四次元口袋，里面有能够让我穿越空间的道具？”雪麒麟弱弱地问道。
　　“当然是老朽帮你打开空间通道了！不过——”
　　“不过什么？”
　　“老朽现在功力大不如前，也没神兵在手，恐怕是破不开这空间啊……”
　　“那……？”
　　“既然自身力有不足，那么只好借助外力了。”
　　“什么外力？”
　　轰隆。
　　不用齐归元回答，雪麒麟就已经猜到一二了。
　　他机械性地回头，只见天空不知何时变得乌云密布，风起云涌，雷光闪耀。
　　“不会是要被雷——”
　　雪麒麟话还未说完，齐归元就猛叫了一声。
　　“来了！” 然后——
　　雪麒麟就被强烈的飘浮感所包围。
　　但是很快，飘浮感就变成强烈的离心力。
　　他被齐归元推下楼了。
　　“齐归元，你这老不死！”
　　看着朝自己直劈而来的雷电，雪麒麟咆哮出声。

一、天璇宫小师祖 第一章、穿越，然后遇见二十一（１）

啪的一声。
　　雪麒麟摔了个狗吃屎。
　　原本他以为自己怎么都会落得个半殘的下场，但实际上只是鼻头摔得有点痛而已。
　　“老不死，你给我走着瞧！”
　　一股脑爬起来後，雪麒麟马上就是破口一骂。
　　然而── “咦？”
　　无数的剑就在眼前。
　　眼前是一处小山丘，丘上插满数之不尽的剑。
　　剑的样式不尽相同，林林种种，唯一的共通点就是它们都是中式的剑，而且久经风霜。
　　苍凉、荒无，更多的却是压抑。
　　那种感觉就像是被一张大网所包裹，让人透不过气。
　　这逼使他将视线从剑丘之上移开，继而环顾四周。
　　这片空间以剑丘为中心，约莫有两个足球场的大小。
　　应该是一处环形狭谷谷底，四面都能看见几乎垂宜的悬崖峭壁。
　　在剑丘左边的峭壁下有一间小木屋，木屋周围长着几栋不知品种的果榭，还开辟了田地，但似乎久未打理，长满了杂草。
　　“看来真的是穿越了，不过还真是简单啊。”
　　雪麒麟收回视线，然后他想起了一件事。
　　“对了，差点给忘了！”
　　在两人相处的一件间，齐归元除了教雪麒麟一些武功招式之外，还把他自己的心法传授了给雪麒麟。
　　只是，齐归元却要求他说，你要到了那边才把心法激活。
　　当时雪麒麟并不明白那边是什么意思，但是现在想来恐怕就是指这个穿越后的世界了。
　　接下来，雪麒麟按照齐归元所教，驱动体内真气，引导其依照特定的经脉路线游走起来。这真气的流动路径隐隐有一种道不明言不尽的规律。
　　刚完成一个循环，真气就自动进行第二个循环，并不需要雪麒麟加以干涉，这大概就是所谓的心法吧？
　　与此同时，异变发生了。
　　仿佛是呼应着真气的循环，他的身体透出白色的光芒，然后快速缩小。
　　这个变化虽然只是维持了一瞬间，然而仅是如此，他双眼与地面的距离就变近了许多。
　　换言之，他变矮了，而且还不是一星半点。
　　“这是什么——”
　　“一回事”这个三字还没有来得及说出口，他便发觉到一丝异常。
　　──声线变了。
　　虽然他原本的声音也不算是低沉，但至少一听就能够听得出是男性的声音，而绝非现在这种带有干净透明感的清脆声音。
　　难道刚才这么一摔，把耳朵给摔出问题了吗？
　　胡乱想着的雪麒麟为了再次确定是不是自己听错，轻咳了两声，清了清喉咙，然后——
　　“啊～啊～啊——testing、testing，哦哈哟，１、２、３……”
　　不论怎么尝试，他听到的声音依然是清透的女声，而且还是童音。
　　我怎么变成女声了？雪麒麟眨着双眼，愣着了。
　　与其说是惊讶，倒不如说是他压根不知道该如何反应吧。
　　雪麒麟戒慎地在眼前张开双手。手指细嫩纤长，肌肤白皙通透，这怎么看都不是他原本的手。
　　接著，视线落在身体之上。
　　身体娇小得不可思议，原本正好合身的ｔ恤变得松夸夸的，衣领阔得不可思议，滑落到一侧，露出一边圆润的肩头。这ｔ恤与其说是穿在身上，倒不如说是挂在身上更为合适。至于裤子，早就已经挂不住而掉在地上了，取而代之的是遮了半截大腿的衣摆。
　　他这一身看起上来，就像是小女孩穿上一件大号ｔ恤的样子。像是玉雕出来的晶莹小脚丫就直接踩在地上。
　　一阵微风吹过，几缕头发飘到脸上来。
　　雪麒麟微微侧过脸，能够看见乌黑亮丽的侧发如瀑布般飞流直下，直垂至胸前。
　　该不会……
　　脑海里冒出了一个念头，眼前的一切都在诉说着一件事。
　　雪麒麟猛然抬头，四处寻找，最终视线落在那栋孤零零的小屋旁。
　　那里有一座小湖，他抬腿飞奔而去。
　　或许是跑得太急了，他几度失去重心，差点跌倒。
　　湖水清澈透底，如镜般映射光芒。
　　他战战兢兢地探出头，鸟黑长发因重力而垂下，发尖轻触水面。
　　“这是我……？”
　　瞪大的琥珀色明眸，琼脂般的小巧鼻子，细嫩的樱唇，唇间贝齿留白——如此精致的瓜子小脸，就映在水镜之上。
　　雪麒麟伸手捏了捏自己的脸。腻滑而且充满弹性的手感，让他情不自禁转捏为摸。
　　我怎么会变成可爱到爆的小萝莉了？！雪麒麟心中泛起惊涛骇浪，但很快他又想到另外一件事——
　　虽然自己变成一副怎么看都是萝莉的模样，但可不一定是变成女的了啊！
　　一想到这里，雪麒麟看了看自己的手。
　　要不要确定一下呢？
　　可是……
　　挣扎了差不多有十五分钟，他才伸出了手。手的目标是自己的胸部。
　　颤抖不断的手掌噗的一声盖在自己的胸脯上，摸索了一下。
　　几乎一马平川的胸部之上有两座小山丘，虽然只是些微隆起，但那充满弹性的手感已经告诉雪麒麟答案。
　　真的有！
　　但还是不能就这样下定论，说不定是成了人妖呢！
　　雪麒麟吞了吞口水。然后，他二话不说地抬起手，往胯下一摸。
　　没有。 空空如也。
　　换言之，他彻头彻尾地变成了女性，而且还是萝莉。
　　雪麒麟抬头看天，欲哭无泪。他气运丹田，然后放声大喊：
　　“齐归元，你这不是坑老——”
　　慢着，自己的变化好像是因为体内真气运转起来之后所发生的，那么会不会是这里出的问题？
　　想到就做，雪麒麟毫不犹豫地强行停下在体内流动的真气。
　　晕眩感突然袭来，同时有种恶心的感觉，就像是突然被人捏住气管似的，浑身都不对劲起来。
　　那种感觉并不好受。
　　只是，雪麒麟却无暇深究这种感觉到底是不是基于终止魔力的运行而产生的。
　　因为他的视平线正在猛烈提高──他又变回原貌了。
　　“什么回事啊……”
　　雪麒麟稍一将注意力从“压止真气流动”这一动作上移开后，他的真气又自动运转起来。
　　结果可想而知，他又变回萝莉的形态了。
　　“这不是耍我吗……人家最多就是战斗时变成萝莉，而我呢？根本就跟完全变成萝莉没什么分别嘛！”
　　要停止已经自动沿经脉运行的真气，就像是停止呼吸一样，虽然不是不能办到，不过会使人浑身难受，而且不能持久。
　　谁会没事找难受了？
　　雪麒麟苦恼非常，自己怎么就那么黑呢？
　　他——不，应该是她，抱膝坐在湖边，一阵唉声叹气。
　　然而，当她唉到第三声的时候，她想通了。
　　比起自己原本那张普通到不能再普通、平凡到不能再平凡的男生脸，这张可爱到爆的萝莉脸不是更讨喜吗？而且自己单身年数等如岁数，根本没法切身体会男生的快乐，转个性别也无伤大雅吧？说不定当女生更开心呢！而且还是可爱到爆的超级萝莉啊！
　　当然，雪麒麟一如既往不会承认，最根本的重点其实是在于“自己变成萝莉，而不是其他乱七八糟的东西”这一点上。
　　总而言之，抱着“既来之，则安之”的乐观心态，雪麒麟很简单就接受了自己变成了萝莉的这件事。嗯，很简单，简单到激不起一点风浪。
　　话说回来，现在该做点什么？她忽然有点迷茫了，虽然被齐归元托付要尽力帮助他的曾孙女，但是她可不知道到那找人去。
　　更重要的是，她不知道现在自己身在何处。
　　看着不远处的狭谷口，雪麒麟心想，还是先离开这个杳无人烟的鬼地方吧。
　　不过在这之前，她觉得自己还是先找身衣服换上再说。
　　毕竟，可不能穿着那若隐若现的四角裤四处跑啊。
　　＊
　　天璇宫座落于天璇山。
　　天璇山原本只是洛阳城附近的一座略显奇险的无名山，直至在天璇宫始祖在此开宗立派，天璇宫在悠久岁月之中壮大成天下五大门派之一后，人们便以天璇宫之名来称呼这座无名山。
　　天璇山有五座主峰，分别是东、南、西、北以及中五峰，其中以中峰占地最为宽广，而天璇宫的主体就座落于中峰之上。
　　天璇宫的正殿位于中峰的正中央处，建筑风格带有先秦的气息，朴素而不失庄严。
　　今天天璇宫的大部分骨干人物都聚集在正殿之中。
　　“各位长老，你们对天剑门的邀请有什么看法？”
　　坐在正位的红裙少女放下手中信帖，开口就问了这么一句。
　　她就是天璇宫宫主齐绮琪。
　　回答少女是坐在左首的天璇宫副宫主叶震。
　　只见他放下茶盏，冷声说道：
　　“天剑门这是想投石问路呢。”
　　“叶师叔说得很有道理。”坐在左侧末席的七长老洛青点头接道：“天剑门早就已经对五大门派的席位虎视眈眈，之前他们没什么高手才不敢如此高调行事，而现在他们出了一位天境情况就不同了。”
　　“哦？所以我们这个在五大门派之中唯一只有一位天境的天璇宫可以说是首当其冲咯？”无精打采地托着腮的夏雪绕着发尾，戏谑地说，“还说什么请贵宫主务必赏面出席。去了就送个下马威给我们当做大礼；不去就说我们不给他们面子，好让日后有借口发难。”
　　“实在是欺人太甚了。”
　　一头白发的执事长老柳承宗哼声道。夏雪瞄了对方一眼，悠悠地说：
　　“谁叫我们是靠太师祖的馀威霸着五大门派之位啊。”
　　被夏雪挖苦了一番的柳承宗皱起眉头，沉声问道：
　　“夏长老，事到如今你还有心情说什么风凉话？”
　　“嘿，我只是实话实说罢了。”
　　看着针锋相对的两人，齐绮琪皱着眉，正想出声制止出制止的时候——
　　“好了，你们别吵了。”
　　执法长老杨岳宁已经挂上苦笑率先打起圆场来。
　　“嘿，可不是我想吵啊。”
　　夏雪说了这么一句，便不再作声了，柳承宗则是瞪了对方一眼。
　　齐绮琪朝杨岳宁点头以示感激，然后开口说道：
　　“暂且不提天剑门到底是有着什么打算，既然对方把帖子送上了天璇山。按理说，我们也得回复去或是不去。”
　　“宫主说得有道理。”杨岳宁点头同意。
　　“那么，我们到底是应不应约呢？各位长老有什么意见？”
　　齐绮琪刚问完，柳承宗便马上应话：
　　“得去，若果我们不答应派人出席，别人还以为我们虎落阳平容易被狗欺。”
　　“哦？派人去让他们当众打脸？”夏雪挖苦了对方一句。
　　“那总比吞声忍气来得要好。”
　　夏雪今天似乎是跟柳承宗对上了，她毫不客气地反击说：
　　“宫主啊，似乎柳长老很想被人啪啪地打脸啊，要不这宴就派柳长老去赴？”
　　柳承宗气得站起身来，恶狠狠瞪着夏雪。
　　“你——”
　　夏雪得理不饶人，乘胜追击。
　　“你什么你？现在我没名你叫吗？看来柳长老不太懂礼貌啊！”
　　先从第一次发言后就一直在闭目养神的叶震猛地张眼，一猛拍桌子，大喝一句：
　　“够了！”
　　夏雪撇了撇嘴，不再说话。柳承宗则维持瞪着少女动作坐了下来。
　　一盘散沙啊！齐绮琪叹了一口气。她看向叶震，目光流转。
　　“副宫主，你有什么意见？”
　　“回宫主，这宴我们得赴，但怎么赴就是另一种说法了。”
　　齐绮琪点头认同。
　　世人都看得出来天剑门这次是想要投石问路，而这石首当其冲的就是天璇宫。
　　如果真的不派人赴约，天璇宫绝对会沦为笑柄。堂堂五大门派竟然在天剑门的挑衅下回避。
　　这约得赴，但派谁去赴就有所讲究了。
　　近年来急速壮大的天剑门在江糊上的地位可谓不轻，仅次于五大门派。所以照理来说，天璇宫应该得派出有相当实力的长老应约，但是现时天璇宫里唯一与天剑门门主修为相当就只有天境的叶震，但他必须留在天璇宫里保持威慑力，所以不能动，而且他也不会答应的。然而，其馀长老的修为都只有地境，这样在修为上就会底了天剑门门主一头，依照现在的情况，对方绝对会给天璇宫一个下马威，既然如此，就不能派出地位很高的长老，最合适的莫过于只有长老之名而无实职的长老了。
　　既然如此，合适的人选就屈指可数了，一是夏雪，二是洛青。
　　夏雪基本上可以剔除，毕竟她的性格有目共睹。那么如此一来，就只有洛青了。她贵为门派的七长老，是长老会里排行最底的长老，但修为却是最高，已经直逼天境了，再者她的性格柔和，处事得体──齐绮琪实在无法找到另一位比她更合适的人选了。
　　“洛长老，我想由你代表天璇宫赴约，你意下如何？”
　　坐在左侧最末席的绿裙少女好像早有所料，毫不惊讶地点头。
　　正当她想开口答应这件事的时候──
　　“宫主，剑、剑冢！”
　　一名女弟子突然闯进正殿之中。
　　听到剑冢两字，齐绮琪猛地站起身来。
　　“剑冢怎么了？”
　　那名女弟子深吸了一口气，以平伏凌乱不堪的气息。
　　“剑冢有动静！好像有人擅闯剑冢！”
　　她的话刚落下，齐绮琪就动了。
　　──天璇宫宫主化为一抹火红的魅影，朝剑冢飞掠而去。

一、天璇宫小师祖 第一章、穿越，然后遇见二十一（２）

剑冢。
　　顾名思义就是剑的幕地。
　　它作为天璇宫的圣地的同时也是禁地，其中供奉了历来达到天境的天璇宫弟子的佩剑。
　　有人擅闯剑冢，对于天璇宫来说自然是头等大事，所以齐绮琪在得到消息之后，才会二话不说地朝剑冢急急赶去。
　　赶了约莫一刻钟的路，齐绮琪率先来到剑冢门口。其余的长老紧接其后。
　　“张长老，现在什么情况？”
　　齐绮琪刚到步，便朝正在剑冢门口来回踱步的护冢长老张鸣问道。
　　“是这样——”
　　张鸣已经一口气把实际情况以及两人的猜测吐了出来。
　　齐绮琪越听皱头就拧得越紧，同时也越疑惑，真的有人擅闯剑冢吗？
　　“所以，你们就猜会不会是北冥前辈……？”
　　沉吟了片刻，张鸣才开口说：
　　“也只是猜测而已，要从我们眼皮底下走过去的恐怕只有修为达到天境才有可能，而且就我们所知，当今世上天境或以上，还是一口童音的恐怕就只有北冥前辈了。”
　　对张鸣两人的说法，柳承宗嗤之以鼻地哼了一声。
　　“荒谬，北冥前辈可是我们华朝唯一的大宗师，他到底有什么理由来擅闯我们剑冢？”
　　“难道柳长老是在怀疑张长老老眼昏花，连一个小女孩在他眼前走过也看不到吗？”
　　夏雪插话一说，如同火上加油。
　　“原来柳长老是这种意思？”
　　“我不是这种意思。”
　　柳承宗跟张鸣就这样对上了，而夏雪在一旁扇风点火。
　　无视吵成一团，差点大打出手的两人，叶震走前一步说：
　　“宫主，恐怕要请你打开剑冢了。”
　　齐绮琪无容置疑地说：
　　“太爷爷说过不能打开剑冢。”
　　把一头红发束成马尾的李婉婷在齐绮琪的耳边低声说：
　　“这次叶震那家伙说得有道理，剑冢事关重大。”
　　怎么连婷姐姐也这么说啊？揉了揉拧成一坨的皱头，齐绮琪举起手示意大家停下来让她说话：
　　“你们都觉得是有人擅闯剑冢？”
　　听到齐绮琪的问题，在场的人都愣了一下，然后面面相觑。
　　他们大概是觉得她为什么会问这么显然而见的问题吧。
　　才过不到一年，难道就忘记了太爷爷说过什么了吗？齐绮琪叹了口气。她环视众人一圈后，才开口说道：
　　“你们就没想到可能会是小师祖？”
　　众人一下子傻眼了。
　　他们那副如同从梦中惊醒的表情就像是在说：对啊，怎么就没想到呢？
　　或许，是刚才传话弟子的说法，让大家有了先入为主的观念吧。齐绮琪自我安慰地如此想着。
　　她自然不希望自家的长老们都是那种在关键时候智商掉链子的蠢材。
　　叶震是最先回过神来的。他尴尬地咳了一声，然后才正色说道：
　　“如果是小师祖自然是好，但若果不是呢？我们站在这里也没办法搞清楚情况啊！所以这剑冢是得派人——”
　　“嗯？副宫主，你怎么说一半不说一半啊？”
　　齐绮琪愕然地看向对方，却见对方像是见鬼了的表情，瞪着双眼，指着剑冢门，手指还在不断抖动。
　　那副模样就像看见有龙在天上飞一样。
　　搞什么啊？齐绮琪沿着对方所指的方向看去。
　　然后──
　　这时她的表情一定是变得跟叶震一模一样。
　　剑冢的门口不知何时起多出了一个人。
　　是个小女孩。
　　她就像个娃娃一样，有着可爱的面容。
　　明明是略带稚气的容颜，却又散发出一种自然而脱俗的独特气息。
　　琥珀色的一双大眼似乎无时无刻都在透着微光似的，清澄而又明亮。
　　浑身灵气逼人，实在不像是人。
　　然而，比起这个，更让人讶异的是——
　　那穿着是什么一回事呢？
　　她赤脚踏在地上，上衣领口大开，露出了一边肩头。整身衣装像是一条连衣的裙子，衣摆只遮了半截大腿，上面用毛笔字写着“即使是为了部落，但只要一认真工作就输了”，虽然龙飞凤舞的很是好看，但齐绮琪对其所书完全摸不着头绪。
　　也正因为如此，反而为她增添了几分神秘气息。
　　只是这一切都在下一瞬间化为乌有——
　　“呀！”
　　噗的一声，她摔了个狗吃屎。
　　众人的视线一下子集中到齐绮琪身上，似乎是要她上去扶小女孩一把。
　　怎么在这种时候才会团结一致啊！齐绮琪很想赏他们一人一记大白眼。
　　正当她犹豫之际，小女孩突然一骨碌地爬起身来，然后就是一句破口大骂。
　　“狗吃屎的，是那个混帐放块香蕉皮在这里想陷害老子！”
　　静。
　　静得不可思议，仿佛连空气也因此凝滞起来。
　　齐绮琪实在不知道如何反应，她唯一知道的就只有眼前小女孩先前的形像已经化为碎片，被扫出脑海之中。而且她能够肯定背后天璇宫的各位也会跟自己差不多。
　　“咦，怎么那么多人站在这里啊？”
　　小女孩眨着漂亮的大眼，左右扫视了一下，似乎直到现在才发现齐绮琪众人。
　　众人看了看小女孩，然后视线再次回到齐绮琪身上。
　　你上吧！他们的视线表达着他们强烈的诉求。
　　你们行你们上啊！齐绮琪很想大声呐喊，但可惜她只能想想，身为一派之主，有时候就代表这么一回事。
　　在万众瞩目的情况下，齐绮琪走到小女孩前面。
　　“请问小朋——”
　　见小女孩的脸色突然古怪起来，齐绮琪忽然惊察自己的称呼有点不妥而连忙住嘴。她原本想称呼对方为“小朋友”，但是一想到对方有机会是自己的小师祖，或是不知是那位已经返老还童的老前辈才作罢而已。
　　齐绮琪咳了一声，才再次开口：
　　“请问姑娘你是……？”
　　“你是在问我吗？”
　　小女孩指着自己问道。
　　除了你之外还能是谁啊！齐绮琪差点滑了一跤。
　　“嗯，我的确是在问姑娘你。”
　　“什么姑娘啊，老子可是——”小女孩咳了一声，“嗯，我叫雪麒麟。”
　　然后，小女孩又没好气地说：
　　“话说啊，干嘛要问得那么文皱皱的，怪难懂。”
　　“难懂？”
　　“嗯，难懂。”
　　齐绮琪转头看向天璇宫的众人。
　　“我问得很难懂吗？”
　　众人不约而同地摇了摇头。
　　“你们都好奇怪啊，怎么都穿古装了？在拍什么古装片吗？摄影机在那里啊？”
　　自称雪麒麟的小女孩张大波光粼粼的双眼，四处张望。
　　摄影鸡……？那是新品种的鸡吗？还是说什么地方的地道名菜啊？齐绮琪完全摸不着头绪。
　　还是先说正事吧！她决定不再深究，而这显然是正确的选择。
　　“雪姑娘，你怎么在剑冢出来？”
　　“剑冢？”雪麒麟想了想，忽然拍手说：“你指是后面那座剑山吗”？
　　“是的，就是后面插满剑的那里。”
　　“哦，你问我为什么会从那里出来啊……”
　　雪麒麟抱起双手，歪着头想了好一阵子，才摊手说：
　　“这个真的是一言难尽了，总之我回过神来就在那里面了。”
　　齐绮琪还想再问，但却被对方担先。
　　“对了，你们知道天璇宫吗？”
　　这是明知故问吗？绝对是吧！齐绮琪眉得一抽，如果不是要在宫中各人面前维持形像，她恐怕早就爆发了，要忍着吐槽实在是太辛苦了。
　　“这里就是天璇宫。”
　　“是咩，这里就是啊——”
　　小女孩睁大双眼，一副原来如此的表情点着头。
　　接下来，她抱起双臂，探头探脑地问：
　　“那么你们就是天璇宫的人是吧？”
　　齐绮琪正想回答，但是雪麒麟却没给她机会。
　　不过，齐绮琪也无暇计较此事，因为对方说的话让她在意起来。
　　“你们有人叫七七七吗？”
　　七七七？宫里有这号人物吗？齐绮琪自问把宫中的人都记住了七七八八，但找遍记忆就是没叫七七七的人。
　　会是别称吗？
　　只是齐绮琪无暇细想，因为眼前的小女孩正盯着她瞧。
　　她正奇怪之际，却发现不止雪麒麟，连宫里的众人都将视线堆在她身上。
　　什么意思？
　　“你就是七七七？”
　　小女孩相当好奇地上下打量着齐绮琪。
　　“不，我不是，我叫齐绮琪。”
　　“哦，果然你就是七七七啊。”
　　这家伙不懂听人话吗？齐绮琪皱起眉头。
　　“我说了，我不叫──”
　　慢着，齐绮琪稍微念快一点听起上来不就是“七七七”吗？
　　所以她说的七七七根本就是指我！
　　一想通，齐绮琪的脸瞬间黑了起来。
　　“咦，七七七啊，你脸色怎么这么难看啊？那几天来了吗？”
　　“你这小不点给我听住！我叫齐、绮、琪！这里没人叫七七七！”
　　天璇宫宫主的咆哮第一次响彻了天璇山。
　　“七七七，那么大声干嘛！真是的，我又不是聋。”
　　抗议完毕后，雪麒麟还挖了挖耳朵。
　　“我看你真的是聋！要不然你就是个死脑残！”
　　话刚说完，齐绮琪就后悔了。她转身看了看背后的众人，他们的脸上不约而同挂上一副惊讶的表情
　　糟糕了，我好不容易建立起来的得体形像啊！齐绮琪这一瞬间真的欲哭无泪。
　　“喂，七七七你干嘛一副绝望的表情？”
　　“还不是怪你？”
　　齐绮琪狠狠地瞪了对方一眼。
　　“七七七，你这就不对了，这事怎么可以怪我啊？”
　　雪麒麟似乎忽然想起了什么似的，拍了拍额头。
　　“对了，既然你就是七七七，那么你应该认得这东西吧？”
　　别计较别计较别计较！齐绮琪在心中默念了自创的静心咒三次，看向对方递出来的东西。
　　是一块玉佩，而且还是齐绮琪所熟悉的。
　　“这是太爷爷的玉佩！”
　　这一声惊呼引起了众人的注意，他们连忙围了上来，视线都落在小女孩手中的玉佩上。
　　“的确是太师祖的玉佩！”
　　一直不作声的叶震这时也附和说。
　　“那就好说，七归元那老头说——”
　　“是齐！不是七！”
　　“我知道啊，孩子啊，你脑袋是不是有问题啊？”
　　雪麒麟用怜悯的眼神看着齐绮琪。
　　“你才脑残！你全家都是脑残！”
　　“你怎么能骂人呢？骂人是不对的啊！尤其是无理取闹。”
　　雪麒麟语重心长地说。
　　唉，已经没所谓了。
　　“还是说正事吧？”
　　“哦，你终于肯让我说正事了啊？”
　　“是的，你请你请。”
　　齐绮琪强颜欢笑，觉得莫名地疲累。
　　“真是的，浪费了这么多篇幅。”
　　雪麒麟嘟哝了一句，然后挺胸收腹叉腰。
　　“大家好！我是你们的小师祖，以后请多多指教。”
　　一阵风吹过，众人如同石化，没有任何反应。
　　这货就是在危急关机会助我一臂之力的小师祖？齐绮琪看着手上的天璃剑在想，要不杀了她当没出现过这个人算了？