━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属【变身嫁人】小说，指『主角从 男性 性转成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜 变嫁 类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
说明: 本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集
征求到那位大佬的同意，我将代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样，制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
所有章节都是由我自己出钱订阅购买，纯属用爱发电，亦没有收取任何来自第三方的金钱支持
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本

书籍详细
书籍名称：魔王大人即使变身也要复仇哟
作者名称：兰玉边
小说序号：242909
小说字数：3143460
是否完结：未完
最后更新：2022-04-13T23:59:47
作者标签：西幻 嫁人 魔王勇者 变身


第1章 第一章 怎么是你
　　今天是个悲伤的日子。
　　昔日威风凛凛的魔王基玛，站在黏糊糊蛋壳中，呆呆地看着面前残缺的蛋壳，难以接受自己死亡的事实
　　基玛没记错的话。自己四十年前，刚当上魔王时，准备了一条后路。用一颗珍贵的蛋布置了转生仪式，如果自己本体死亡，那么就会在蛋中重生。
　　我就这样嗝屁了？　
　　前魔王基玛闭上眼睛，回忆起生前的记忆。
　　那是一段无比性福的日子。基玛奋斗了整整三十年，终于为自己建好了私人后宫，里面塞着他精心挑选的三十位女仆，什么御姐、萝莉、白丝、黑丝、精灵、猫耳娘、魅魔、黑皮等等都有。
　　后宫建成后，日子过得那叫一个舒坦。白天枕着大长腿，吃着葡萄干，享受着女仆全身按摩，欣赏着女仆们的芭蕾舞。夜夜萧歌，一星期轮一次后宫，天天不重样，可谓是人生巅峰。
　　只可惜这人生颠覆只持续了不到一个月。
　　那天是黑色星期五。处于贤者时间的魔王基玛忽然发现自己的生活很枯燥。
　　难道后宫生活并非自己想要的？
　　基玛随即躺在银龙姬与金发女郎怀里，再度深思后，认为原因是后宫缺少位圣女。
　　嗯，堕落的圣女最喜欢了。
　　就在基玛提着剑，准备改善生活时。一位名为乔治的勇者，带着两位队友上门来讨伐荒淫无度的魔王。
　　面对勇者乔治的义正言辞。魔王基玛一脸严肃，眼睛定定盯着精灵女游侠的大长腿与一脸圣洁的圣女。
　　“魔王！接受正义的制裁吧。”乔治大喊。
　　“啊？你说啥来着。”魔王基玛问：“对了，你是处吗？”
　　“是。”
　　“谢谢你。”基玛真诚说道，“送了两位处女上门，填补我后宫的人才空缺。”
　　“去死！”
　　勇者乔治很生气，拔剑冲了上来，魔王基玛自觉优势很大，冲了上去，被勇者一剑贯胸，倒在自己血泊中，在女仆们冷冷的目光下，死了。
　　回忆结束。
　　魔王睁开眼睛，回忆起致命一击，瘦弱的胸膛一阵发疼。
　　更心疼的是自己苦苦建立的后宫就这样没了。
　　心疼得基玛捂住平平胸膛，再想到处男勇者准会解散后宫。顿时觉得，自己头上的绿帽子一下从一顶，变成了三十顶，他气不打一处来，一拳砸向面前的蛋壳。
　　“我——疼！”
　　手砸在蛋壳锐利边缘上，一阵痛苦。魔王基玛缩回手，揉着小手掌，眼睛湿润了，“艹，转生后实力归零，必须慢慢恢复。”
　　基玛一边说，一边继续揉着手掌。手指修长，通白的嫩指染上了淡淡粉红色。
　　毕生追求毁于一旦，只要是个人都会心灰意冷。但基玛很快恢复过来，这打击比起上辈子来说，还算不上什么。
　　上辈子，基玛是一位标准码畜。一毕业，就在一大公司过上九九六的福报生活，做令同事唾弃的奋斗逼，奋斗了八九年，把头发奋斗没了一半，终于全款买了房，还有一大笔存款，可以昂首阔步走进婚介所里。
　　哪想到，热情的中介给基玛介绍了一女骗子。她轻易勾走基玛的心，以及四百多万存款，基玛负债累累，失去房子。基玛苦苦恳求，希望对方能看在过往一丁点儿感情的份上留点钱给自己度过难关，换来的只有讥讽。
　　他心灰意冷，从楼顶一跃而下，穿越到异界，奋斗成为魔王，开了后宫。
　　“至少不比上次更难，我有外挂，有事先藏好的宝库。”
　　基玛自言自语，心中郁闷一扫而空。在奋斗前，基玛总喜欢幻想着达成目标后的收获，这样才有动力嘛。
　　“等我重新变强后，我要征服全世界，所有国家都必须每年进贡女仆给我！所有王室，无论精灵、人类啥也好，在公主成年前，必须在我后宫服役三年。”
　　基玛越想越兴奋。
　　“还有勇者，我要把他四肢给打折，让他眼睁睁看着，暗恋他的精灵御姐与圣女，渐渐变成我的形状，嘿嘿嘿嘿。”
　　基玛忍不住低笑着，搓着小手。目光第一次落在自己白得过分的手上。
　　基玛不由地皱起眉头，这手指修长，指头透白带着一抹粉色。这也太娘了吧？
　　自己可是男的耶。
　　对了，自己还没检查身子。当初用这颗蛋做转生仪式材料时，也不知道能孵出什么，只知道它符合刁钻的仪式条件。
　　基玛先是抬起手臂，手臂细长，肌肤滑腻，淡金色肌肤上无半根毛发。
　　“简直比坤坤还娘。”基玛吐槽一句，决心等自己出去后，要练出雄壮的肱二头肌。
　　两只手掌，摸过沾有粘液的小腹，小腹平坦，没有一丝赘肉。基正打算将练出八块腹肌也提上日程时，手掌一滑，落入腹沟处。一马平川，没有山峰，只有一道浅浅小沟。
　　小沟？
　　基玛心一慌，连忙低下头，眼睛渐渐睁大。额前发梢落下几滴粘液，穿过原本理应存在的山峰位置，落在蛋壳底部。
　　小弟弟没了。
　　基玛手脚冰冷，侥幸地用手指仔细翻找，但事实摆在面前。他，啊不，是她有女性特有的生理构造。
　　自己居然性转了！
　　基玛刚才东山再起的雄心壮志，瞬间崩塌成一道浅浅的水沟，上面还飘着几片粉红的樱花花瓣。她小脑袋一片空白，双腿发软，一屁股坐在蛋壳底部。
　　过了好一会，基玛无神的金色竖眸才缓缓回过神，自我安慰道：
　　“不就是变成小女孩吗？”
　　“现在是二十一世纪，女人也能和女人一起生命大和谐，开后宫也可以吧。”
　　开后宫三个字，令基玛鼓起了一点劲来。但她脑海里随即，蹦出两位女人拼命磨镜的场面，斗志顿时消失得无影无踪。
　　更坏的是，她回想到刚才臆想的对勇者复仇的场景。
　　“哪天我东山再起，打败勇者，当着他的面，调教他女队友....这是复仇吗？这分明是送福利好吗？”
　　设想中无比畅快的复仇场面，一下就变成送福利。仅仅是因为自己变成女的，整个复仇计划，顿时变了味！
　　“好气呀！”
　　基玛气得又一拳打在蛋壳上，疼得她不自觉的嘤一声。基玛一阵恶寒，自己有朝一日，居然会嘤嘤嘤了。
　　她深吸一口气，冷静了下：“不管怎么说，至少我必须恢复实力复仇。”
　　至于开后宫，女人也能开后宫吧？只是没那么爽....
　　又泄气了。
　　基玛自我安慰道：“至少现在没有比变成女人更坏的事情。”
　　说罢，她感觉小腿肚传来冰冷的触感，像是一条蛇在脚下跳舞。
　　基玛不愧是前魔王，一点不害怕，不像小姑娘一样尖叫着跳起来。她低下头，看到一条细腻的肉条，挂在她双腿间摆动着，好像要往她屁股钻。
　　是异形幼虫吗？
　　基玛抬起脚丫子，一脚踩住黏糊糊的肉条。一股疼痛顺着她脊梁向上爬，疼得她尖叫着跳起来，眼泪湿润。
　　“居然是我的尾巴！好疼！”
　　她忽然愣住，想到一个可怕的事情，一个比变成女人更坏的事情。
　　基玛抬起手，摸向头。果不其然在头发中，摸到一对角，根据手感，形状应该是犄角，她心一凉，连忙又摸向后背，摸到一对柔嫩的小翅膀。
　　那一瞬间，一股寒冷从基玛心底冒出来，她手脚冰冷。
　　基玛确定，她变成了魅魔。一种以情欲为食，天生的滥.交狂，本性淫的恶魔。更可怕的是，她若要恢复实力，走在变强道路上，就不能刻意压制魅魔本性，反而得发扬本性....
　　也就是说，即便她东山再起，再度成为魔王，世界上可能会多一位实力高强、令人胆战心惊的....魅魔热兵器。
　　基玛只觉得一阵眩晕，一手搭在蛋壳边缘，才让自己没倒下。
　　当初她布置转生仪式时，好不容易从位面商人手中买到这符合仪式要求的蛋，当时情势急，没办法鉴定这蛋，就急急着布置了转生仪式。
　　没想到，居然那么坑！
　　从某种角度来看，她还算赚的了。魅魔的蛋非常珍贵，可不是她当时能买得起的。毕竟那时，还不是魔王，正在挑战魔王，成为新魔王的路上。
　　所以....
　　“都怪死处男勇者！”基玛把小牙齿咬得咔咔咔响，“不是他，老子能落得这下场？总有一天，我会把让他死得很痛苦！”
　　基玛越想越气，抬起小粉拳砸向蛋壳边缘。
　　“嘤！疼！”
　　一滴眼泪从眼角落下，基玛捂着手。继续辱骂着某处男勇者，“我迟早要把乔治那狗东西的头捏下来，当球踢！”
　　话音刚落，密室门打开，一条缝绽放着光芒，落入基玛可爱的脸庞上。她抬起泪汪汪的大眼睛，眯着眼睛，用藕臂遮住双眼，嘴里骂骂咧咧：
　　“狗东西！现在才来开门——”
　　刚好在她“孵出来”时开门，也只有计划中的死士了。这些死士，签订有灵魂契约，无法违逆她的意志。
　　但出现在门口的，却是一挺拔的身姿，一身银甲散发着初升太阳般的光芒，胸口用珐琅绘着一太阳。
　　基玛的表情顿时僵硬住，她放下藕臂，呆愣地看向不速之客。
　　来者正是她刚才咒骂的处男勇者——乔治。




第2章 第二章 签订契约
　　怎么是他？
　　咚咚咚，心脏一直在跳，是害怕的感觉。
　　乔治左右望了望，走上前，钢靴落在石板上，蹬蹬蹬的脚步声逼近基玛。
　　基玛眼睛睁大，直直盯着他手中的圣剑，胸口泛起一阵痛苦。明明已经转生，但贯穿胸膛的痛苦还在。
　　“正义”的圣剑离她更近。
　　在基玛刚转生成功，勇者便到来，唯一解释是，有人泄露了机密。
　　他是来斩草除根，杀我的。
　　基玛的尾巴软软落在脚背上，打着抖。
　　乔治走到蛋前，他高大的身躯完全遮住基玛，戴着银色桶盔，看不清表情，手中的圣剑动了。
　　基玛吓得闭上眼睛，却迟迟没听见剑刃破空声。她偷偷睁开右眼，令她害怕的圣剑不见了，乔治小心把圣剑放在放在身后，把它挡住。
　　他不知何时脱下头盔，露出一头金发，脸上带着初阳般的温暖笑容，生怕吓走小猫般，轻声说：
　　“别怕，你安全了。”
　　声音很轻，但有股力量莫名得令人相信他的话。
　　啊？不是来杀我的。
　　基玛立即想起，自己可没把转生仪式告诉任何人。在乔治看来，自己更可能是某变态魔王的禁胬。
　　但基玛没有放松，她可没忘记，自己现在是魅魔。
　　即使乔治心地善良，不会把她钉在木柱上用火柴烧死。她也会被带到圣堂囚禁一辈子。更别说恢复实力复仇的事情。她不可能在一群老处男的监视下，攫取资源恢复实力，有外挂也不行。
　　她的下场只有在简朴的牢房里关到老死。
　　即使她走狗屎运，能从圣堂中逃走。身为战斗力孱弱的魅魔，没有保护自己的能力，身躯又被各方垂涎....
　　这样想着。在乔治温和的微笑中，基玛仿佛见到自己浑身大汉的破鞋模样。
　　怎么办？
　　乔治是绝不会乖乖转身就走。这时，基玛眼睛的余光瞥见围绕蛋的淡蓝色魔法屏障。这是一种防护魔法，很坚韧，用处是当手下叛变时，自己也有一战之力。
　　当然，在绝对的实力碾压前，魔法屏障毫无用处。不过在外面，还有一块古朴的石板，它可用来签订奴隶契约。
　　刹那间，一个疯狂的念头从她心里冒出。
　　诱骗乔治和自己签订奴隶契约！奴隶契约对强者不适用。要成功签订，也只能勇者乔治为主，自己为仆。
　　太耻辱了，堂堂魔王怎能成为勇者的奴隶呢？
　　基玛下意识否决这方案，但转念一想，发觉这是绝境中唯一的救命稻草。
　　只要自己能欺骗乔治签订奴隶契约的话，乔治因为是圣武士，实力会因奴隶契约下降。到时他一定得带着她去寻找破解奴隶契约的办法，奴隶契约很难破解，一路上她会有许多操作的机会。
　　这太理想化了。
　　就算她能骗到乔治签订奴隶契约。基玛以后的命运，全依赖于乔治的人品。
　　如果乔治心黑一点，直接一剑杀死自己，就能完美解决麻烦。或者稍微好点，他把气撒在基玛身上，把基玛当成“热兵器”来用。她可是一点反抗能力都没有。
　　但基玛宁可冒险，她不是坐以待毙的人。
　　为了变强，她可以冒任何险！
　　乔治不知道，呆愣在蛋里外表可爱的小魅魔，在短短时间已经设想出一个算计他的阴谋。
　　他身体前倾，伸手向基玛，淡蓝色的魔法屏障挡住他手指，乔治皱眉，“原来魔王用魔法囚禁你。”
　　说着，他手抓向身后圣剑，正欲砍破魔法屏障。
　　“呀！”
　　基玛连忙害怕地叫出声，拼命摇着手。
　　乔治连忙收力，圣剑软软砍在屏障上，整个屏障晃动着。
　　基玛捂着胸，一屁股跌在蛋壳底，脸上露出虚假的痛苦表情。
　　“卑鄙的魔王，居然把屏障与人的生命相连！”
　　听到乔治的咒骂身，基玛开心地捂紧腹部，摇摇晃晃地站起来，假装自己身受重伤。
　　“别怕，别怕，我不是故意的。”乔治安抚蛋里的女孩。
　　基玛装成被吓到的样子，打着抖，睁大了双眼，怯生生抬头望向乔治。
　　乔治面露愧色问：“我只是想把你救出来，你知道有什么办法能关掉屏障吗？”
　　基玛当然知道，但她不会说，她知道圣武士的耳朵能分辨谎言。她只能用肢体语言来误导对方。于是她露出恐惧的眼神，望着乔治的脸。
　　她本来就很害怕。
　　“我不会害了你。”乔治保证。
　　基玛似乎被打动搬，艰难将目光移到旁边的石板上。乔治的目光也自然而然落在石板上，他拿起石板，看到上面画的示意图。图的内容是，一个人割手指，滴血在石板上，然后将手伸向一位少女。
　　上面写着一行汉字：“滴血在石板上，再摸摸漂亮小姐姐，就能收获女仆一个了！”
　　“这像一团蚯蚓在地上爬的字，到底是什么文字？从来没见过。”乔治嘀咕着，“看起来好像是开启屏障的方法。”
　　他犹豫了一下，但凡涉及到血的魔法，很容易出问题。这可能是魔王设下的陷阱，是一个诅咒。
　　但总不能抛弃她，尽管她是只魅魔。
　　“一个诅咒而已。”乔治说着，脱下自己的右手铁手套，割指滴血在石板上。
　　石板上符文亮起，散发着绿色光芒，缠绕在乔治右手上。他微微鞠躬，脸上挂着友善的笑容，把右手伸向蛋里的女孩。指尖在触碰到魔法屏障时，屏障随着基玛的意念而消失。
　　基玛盯着他的右手，挣扎了一下。谁能料到，一直强迫她人签订奴隶契约的魔王，有朝一日为了苟且，要成为别人的奴隶呢？
　　她深吸一口气，伸出手，搭在乔治的大手上，乔治握紧基玛的小手。基玛竟有种安心感。
　　契约的力量开始漫入基玛身体中。她感觉一股力量，构成锁链，正一圈圈囚禁她的灵魂。感觉就像有人把狗圈套上脖子，从此自由与她说再见。
　　大丈夫能屈能伸，基玛是这样告诉自己。但随着奴隶契约完成，她感觉虚无的狗圈套在脖子上时，她的脸因羞辱而发红。
　　低着头，心中不住地咒骂着乔治。
　　都是他害我！等以后我发达后，一定要当着他的面给他戴绿帽子，调教他女朋友...
　　基玛心里骂归骂。可一点没忘记自己在演戏。
　　待会要误导乔治让他以为是场意外。否则的话，他察觉到这是场阴谋，自己下场不会很好。
　　她抬起脸，对着乔治，努力做出可怜巴巴的模样。为了增添说服力，她努力回想起后宫被毁的那一天。
　　三十位女仆，没了。三十顶绿帽，来了。
　　基玛顿时悲从心来，眼泪从金眸落下，樱唇轻启，吐出一个十分耻辱的词，她说：“主..主人。”
　　“啊？”
　　乔治突然意识到刚才签订了奴隶契约。
　　几乎同时，契约与他体内神圣力量冲突，反噬的痛苦随即到来。
　　他心脏一疼，痛苦在胸口弥漫，胸甲前一条写有诫言的神圣纸条燃烧殆尽。乔治捂住胸膛，嘴里一甜，嘴边泛起血沫。
　　回想起刚才魅魔的动作，他越发觉得可疑，她是故意引诱自己。
　　“卑鄙，你——”乔治怒气冲冲，却看见一张泛着泪花的小脸。
　　基玛的小脸满是泪花，脸上努力露出笑容，眼神既担心，又害怕（前魔王对自己演技很担忧），像是一只无辜的小动物。
　　一瞬间，乔治心软下来。
　　多么无辜的女孩。她才刚出生，怎么会有那么阴险的算计。
　　解开魔法屏障的方法是签订奴隶契约，她刚才一定是误会了，以为我是要奴役她。她刚才一定是被我吓得说不出话来。
　　乔治想通后，握紧拳头，把这一切的错，归功于某淫.秽的魔王。
　　他深吸一口气，冷静下来。面对无辜的魅魔小女孩，他一阵愧疚，只觉如果自己耐心点，不冲动，说不定就能避免奴役她。
　　“对不起，我不小心和你签订了奴隶契约。”乔治心里又是一阵愧疚，艰难说道。
　　基玛却被吓到，以为乔治要做出一个艰难的决定：把自己杀了直接解除奴隶契约。
　　“主人，您不喜欢我吗？”她拼命回忆起前世的媚宅作品中的相关情节，“您要抛弃我，不要我了吗？”
　　“不，你误会了。我是为了正义来讨伐魔王，是来解救你的。”
　　“那我不是您的战利品吗？”
　　“不，我们圣武士不做这种坏事。”
　　“所以...”基玛眨着眼睛，溢满泪水的眼睛再度流泪，“...您要把我像垃圾一样，丢掉吗？”
　　“我不是累赘。别看我小，我会很努力去学怎么服侍您，保证会让您舒舒服服的。求求您，不要丢弃我。”
　　乔治只觉一阵头大，比讨伐魔王还累。他拼命解释，说什么自己行侠仗义，践行曙光之神的教诲，讨伐邪恶之类的。
　　“总之，我发誓一定会带你破除奴隶契约，你放心。”
　　“是，主人。”
　　“以后不能称我为主人，叫我名字乔治。”
　　“可是....”
　　“没有可是。”
　　“好的，乔治主人。”
　　“叫我乔治。”
　　“乔..乔治。”基玛说。
　　“好了。”乔治一脸疲惫，觉得这和魔王打架更累，“我会带着你回圣堂叙职，我会保证你的安全。”
　　基玛松口气。事情比想象中的还要轻松，主要是乔治比她预想的还要蠢，她越发觉得自己忍辱负重是值得的。
　　现在，那么傻的正义笨蛋可比大熊猫还少。
　　基玛回道：“好的，乔治~。”
　　乔治解下自己银甲上的披风，正准备给基玛当衣服穿时。
　　基玛双手抓住蛋壳边缘，轻盈一跃，自然而然地站在乔治面前。伸出小手，要接过乔治的披风，将娇小嫩白躯体完全展现在乔治面前。
　　她并非刻意而为，而是下意识把自己当男的，根本没有避嫌的意思。
　　乔治愣愣看着这大胆的女孩，整个人呆了，眼里只有基玛在小腿肚之间，摇晃的尾巴尖。
　　基玛这才想起，现在自己外表可是魅魔小女孩。可是被自己仇人看得光光的。
　　不行，不能让这死处男占我便宜。基玛下意识想捂住胸口，但手才抬起，就发现这不是走不走光的问题。
　　这是非常严肃的政治问题！
　　捂，代表着自己发自内心地承认自己是女人。大老爷们，哪有那么羞涩。
　　不捂，好像又便宜了仇人。心里也不爽。
　　最后，大男人主义占了上风。而且似乎是为了证明自己没屈服于命运，她倔强地放下手，看向乔治。
　　人总是高估自己。没多久，基玛就感觉一阵陌生而强烈的羞耻感，她后悔，想抬手挡住，却又觉得没面子，一时僵持住。
　　在短短几秒时间里，乔治根本没察觉那么多。
　　在乔治眼里，基玛天真无邪，不谙人事。他顿时觉得无比羞愧。
　　乔治扭过头，把棕色斗篷裹在基玛娇小的身躯上。
　　“非常抱歉，我一时没反应过来。”乔治道歉，“作为女孩子，以后不要随随便便让别人看光。”
　　女孩子这三个字无比刺耳，基玛轻轻咬住嘴唇，点点头。
　　“对了，你叫什么名字。”
　　“基玛。”前魔王基玛诚实说道。
　　“姬玛...好巧，和魔王名字读音差不多。”乔治也没多想，“姬玛，跟紧我，我带你走。”
　　姬玛吗？这个名字还不错...姬玛咀嚼着新名字，在乔治转过身时，眼底露出一抹奸诈。
