　　
当成为小姐姐之后
　　作者：吞噬药师的宝木德里奇
　　简介：（提醒：本书超慢热，超超超慢热，心急的会遭不住）
　　首先，本书和火辣又纯情的御姐库巴姬没有关系（震声！）
　　但是变成小姐姐这件事情就非常有趣了。
　　当成为小姐姐之后会发生什么？
　　哈？嫁人？怎么可能！
　　当然是开开心心地买一大堆游戏然后嗨起来啊！
　　小哥哥开黑吗？我御姐音哦！嘤嘤嘤~
　　小姐姐，你看我也是小姐姐，我们一起做个SPA怎样？我请客哇！
　　沙雕群友们，本群主的女装照片拿去，快拿去给别的群主施压！
　　可爱就是正义，颜值成了真理。
　　有时候会感叹，这个世界对于小姐姐真是宽容啊……
　　备注：本书别名《关于全世界都知道我家产业但就我不知道的二三事》
　　新年番外-神明的馈赠
　　　　无垠虚空
　　　　这是一个不能被常规认知所理解的地方，单目前来说，可知的是有人正在这边路过。
　　　　一个唱着歌儿，带着一蓬星辉的淡蓝色光影从虚空之中掠过，不过在某个节点停顿了一下，然后好奇地低头看着面前的一个小小的身影。
　　　　那是一个类似未孵化的蛋一样的存在，里面蜷缩着一个看不清面目，但依稀可以辨认出来是少女的身影。
　　　　蛋壳上有游走的奇怪字符，那个路过的淡蓝色光影歪了歪头，好奇地打量了一阵之后，将这个对她来说没有一个巴掌大的小蛋捞起来。
　　　　————————少女苏醒中————————
　　　　少女睁开眼睛，看到的是一只华丽到没办法用言语来形容的巨大兽类。
　　　　对方身上透出淡蓝色的光，看起来就像是用最晶莹的蓝宝石雕琢而成，而这个时候，那一对瑰丽无铸的纯金色竖瞳，正在好奇地望过来。
　　　　“虽然不认识你，但是你带着那个小家伙的味道呢，这是你们签订的契约吗？”
　　　　对方的声音很好听，更奇特的是震荡着整个空间都在起舞，少女低头看着自己的手，尝试着说话，可是发出来的只是无意义的音节。
　　　　“唔……看起来蛮严重的，这都快要燃尽了呀，怪不得那个小家伙没发现你——到这个地步，已经是神明的领域了呢！”
　　　　巨兽挥爪，将光聚拢过来，捏出一个人型，将其放置在影影绰绰的少女身上，那模样简直就像是神话故事里的女娲造人一般玄奇。
　　　　好片刻之后，少女懵懂地望着面前的巨兽，低头看了看自己：“我是谁？”
　　　　巨兽摊了摊爪：“我不知道吖~”
　　　　“那……你是谁？”
　　　　“哦，我只是路过的量子龙神，名字的话就不告诉你了，我的真名会影响到整个世界的。”
　　　　少女有些苦恼地捂着自己的头：“我不记得我该去哪里——”
　　　　少女抬起头，怔怔地看着量子龙神：“我想回家……”
　　　　“嗯，我懂你的心情，说起来我也有段时间没回家了。”
　　　　量子龙神说着用爪子点了点自己下巴，然后将一个光点嵌入少女的眉心：“这样吧，我送你一个回家系统，只要你完成了任务，积攒到足够你进化的能量，就可以联系我帮你转职……说起来我现在都还有几个蛮有趣的职业，一直没有生物选择——你觉得虚空吟游诗人怎么样？是不是听起来很厉害？”
　　　　少女在发呆，没有理会量子龙神冕下。
　　　　量子龙神冕下明显是习惯了这些小家伙的表现，相比各种失态，发（吓）呆（傻）算是比较优雅的一种了——实际上以她的威压而言，正常的残魂早在靠近她的时候，就应该化作飞灰。
　　　　“看来当初那个小家伙也尝试过拯救你呢，能够保护你在虚空中滞留的灵魂能量，还真是不惜代价的尝试吖……”
　　　　量子龙神这么说着，趴在虚空之中，想了下伸出爪子划开一道空间裂隙：“虽然我不知道你身上发生了什么，但这是你燃烧灵魂的后遗症，虚空不是你们能够承受的环境，先找个低纬度的物质世界休息会儿吧。”
　　　　“……”
　　　　“记得找我转职哦！我这个纪元可是全靠你们这些小家伙的转职来获取实验数据，也不知道纪元末的造物学能不能过……唉……”
　　　　——————————————少女穿越中————————————
　　　　少女睁开眼睛，看到的是陌生的天空。
　　　　天上有两个月亮……
　　　　稍稍一动弹，感受着身体传来澎湃的力量，少女习惯性皱起眉头。
　　　　她现在正坐在一个高大的座椅上，这种大马金刀的端坐姿态，让她很不习惯。
　　　　可是伴随着她的动作，身上传来了奇怪的金属摩擦声，她只需要微微低下头，就能看见自己穿着一身造型流畅，但满是斑驳战痕的全身铠甲。
　　　　而且还有厚重的面甲——因为视线中有明显的格栅。
　　　　“……”
　　　　霎时间的冲击，让完全没有相关心理准备的少女下意识抖了一下，就像是她被自己给吓到了一样，但是在其他人看来并不是这样——
　　　　神明回应了他们的祈祷！
　　　　那具铠甲！那具铠甲动了！
　　　　是那一位回来了吗？！
　　　　喧嚣声，霎时间冲天而起。
　　　　少女视线抬起来，望过去，面前是一个宽阔无垠的石制广场，无数衣衫褴褛的人，举着火把拖家带口，痛哭着拜倒在地上，那伏下来的火把汇聚成海洋般的模样，延绵到视线尽头。
　　　　然而下一秒，晴朗的夜空被无数飞来的奇怪生物遮蔽住，呼啦啦的翅膀扑棱声音，就像是室外呼啸的风暴。
　　　　少女不敢动弹，保持着那僵硬好似石像的坐姿，定在原地。
　　　　离她最近的一些精悍男性，眼里露出绝望的神色——他们身上穿着和少女身上画风基本算是相同系列，但是稍显简单的全身铠甲，只不过没有戴着头盔，只露出混杂着灰尘和汗渍的疲惫面庞。
　　　　一个狰狞的半人形怪物出现在空中，带着熔岩般的烈焰，俯视着这个广场，声音像是用指甲刮过黑板一样尖锐刺耳，但少女居然听得懂。
　　　　它在嘲讽这些人——
　　　　“他已经不在了，你们的希望！你们最后的盾和剑——在你们告诉他，已经不需要他的时候，他就已经死啦！”
　　　　说着它顿了下，竖起手指摇了摇：“抱歉，我想起来了，他早在离开之前就已经死亡了，在那个时候，战胜了一切的只是一个亡灵而已，依靠执念拯救了你们的亡灵，如今他的肉身依旧端坐在至高之位，但他的灵魂早已消散无踪——”
　　　　“感谢神明，哈……哈哈哈哈！神明都已经被他斩杀啦——你们来这里有什么用？来让我更容易将你们一网打尽吗？！”
　　　　看不到尽头的人群绝望地哭喊着，而那个半人形怪物则是张开双臂作拥抱状：“没有人知道你们的存在，人族已经不需要第一军团了，你们确实胜利了，但是你们还剩下几个人？带着这些失陷在地狱的普通人，你们不可能再回到人界……你们完成目的了，找到了你们的军团长，然后呢？”
　　　　站在少女面前，那穿着厚重铠甲的四个男人和两个女人，用凝重的表情看着天空，沉默这拔出自己腰间那带着缺口和划痕的重剑，向天高举——
　　　　人群中有人狠狠地擦着泪，最后望一眼那套端坐在高高的石质王座上，没有了生命气息的全身铠，拔出了腰间的长剑，转身，举剑向天。
　　　　一个又一个，原本低伏下来的人浪缓缓升起，越来越多的人站直了身子，他们甚至有些害怕得浑身都在颤抖，可是看着遮蔽天地的怪物，却又反常地爆发出更为坚定的神情来。
　　　　已经没有希望了，已经到了世界的尽头。
　　　　就像军团长说的那样，从来都没有什么救世主，也不靠什么神明皇帝，要创造人族的世界，全都需要靠自己。
　　　　半人形怪物戏谑地笑着，招来一团巨大的火流星，砸向那个高高的石质王座。
　　　　“这场有趣的戏剧到此结束啦——看清楚吧！看着他最后的痕迹也被我抹掉，为了表示对他的尊重，这可是我的全力一击啊哈哈哈哈哈哈————”
　　　　少女看着那落下来的火流星，下意识地抬起手，一半是想要阻挡，一半是害怕到想要遮住自己的视线。
　　　　然而巨大的半透明金色手掌，伴随着她的动作凭空出现，直接攥住那堪称毁天灭地的火流星。
　　　　『砰————』
　　　　手掌合拢，一蓬火星凌空炸开，宛如美丽的烟火，绚烂至极。
　　　　“……”
　　　　天地之间，一片寂静。
　　　　半人形的怪物惊慌地后退着，甚至于显出十二分的狼狈来，无意义的质问短句被他嘶吼出来，似乎大声叫就可以让他显得不那么软弱。
　　　　少女抬起头，那被面甲覆盖着的透露抬向天上，遮蔽天空的怪物们慌乱地四散开去，甚至于因为不敢阻拦住那具铠甲的视线，而选择了不再扇动翅膀，直直坠落。
　　　　少女低下头，看到了一把插在自己面前的重剑。
　　　　剑很简单，没有网页游戏里面偶尔弹出来的那种炫酷画风，但是显得很厚重，两边的剑刃透出紫色的质地。
　　　　于是她伸出手，那被铠甲覆盖的大手，有力地握住了剑柄，向上一拔——
　　　　璀璨的光芒，堪比日月……
　　　　
　　　　PS：本来是写了好详细的番外的，可是看了觉得喧宾夺主，就全删了，然后随便写了点脑洞的，有没有后续那就不知道啦，这大概算是新年礼物吧，至于具体写的是啥，那就全靠书友们大家脑补了。
　　　　PS2：明天继续（话说今年春晚的语言类节目选材有点大胆啊，还可以的）
　　　　PS3：新年快乐~
　　　　
　　
　　001-异域活动日记
　　　　异域活动日记
　　　　【异世界不明历法4075年-2-2日】
　　　　这是来到异世界的第2天。
　　　　天空有两个月亮，一个蓝色，一个红色，但不好看，怀念蓝星的白色月亮。
　　　　虽然听不懂这个世界的语言，但能够感受得到这具身体的主人似乎有着极为崇高的社会地位。
　　　　异世界的烤肉味道一般，但是肉类的品质很不错，这只奇怪的大鸟似乎是想要袭击避难队伍，然后被我瞪了一眼，直接在空中被烧焦了。
　　　　『身体特殊能力备注①：愤怒的视线可以化作灼热射线，能够烧透岩石』
　　　　难民队伍很庞大，原本的三万人规模现在已经扩充到了五万，没搞明白那些人在说什么，但是从地图上可以看得出来，这里原本应该是某个计划好的撤离点，只是出了意外导致大家滞留在这里。
　　　　正在努力研究异世界文字，发现了熟悉的阿拉伯数字，这是个契机。
　　　　希望今晚能够安静一点，不要有袭击。
　　　　晚安，蓝星。
　　　　晚安，异世界。
　　　　……
　　　　……
　　　　【异世界不明历法4075年-2-3日】
　　　　人类在这个区域似乎是生物链最底层的存在之一，前来袭击的种族很多。
　　　　找到了第二批难民，队伍扩充到了六万人，但是作战人员很少，数了一下方阵，不到两千名。
　　　　有人似乎想跟我商量什么，我不敢说话，只是摇了摇头，他有点失望地离开了。
　　　　有长相很像西方龙的生物从天空掠过，身上带着黑色的火焰，它没有袭击队伍。
　　　　作战人员很开心，这只生物应该是友军。
　　　　砍了一座山（划掉）砍了一只山一样大的怪物，它冲了过来，我没有办法，下意识挥剑。
　　　　剑很重。
　　　　剑芒撕裂了整条山脉，连带着还有后面的天空。
　　　　『身体特殊能力备注②：可以用这把很重的剑发出剑芒，原理不明，其他武器暂时不可以，触发机制不明，情绪激动有几率触发。』
　　　　不累，但是有点饿了……
　　　　似乎今天可以消停一下，因为有一些远方看起来像是乌云一样的东西被我的剑芒撕碎了。
　　　　其实那是生物，残存的一部分过来骚扰避难队伍，另一部分逃跑了。
　　　　认真看了下地图的更新情况，按照标识，我们距离下一个撤离地点，还有七天的路程。
　　　　想洗澡，但是不知道怎么解开全身铠甲。
　　　　奇怪的是这具身体的消化能力非常厉害，到目前为止没有排……排泄的欲望……
　　　　今天依旧在研究异世界语言，有点灵感，正在验证中。
　　　　晚安，两个月亮。
　　　　晚安，那只看起来好厉害的巨龙。
　　　　……
　　　　……
　　　　【异世界不明历法4075年-2-5日】
　　　　昨天没写日记，因为昨天穿过了一个聚居区，情况混乱。
　　　　聚居区的生物种族非常混乱，大概明白了人族的定位，在这里，人类是奴隶一样的存在。
　　　　因为没有路了，所以只能从这边的山谷聚居区撤离，翻山很麻烦。
　　　　最开始受到了阻挠，是一个看起来有点像大反派的怪物，背后有蝙蝠一样的翅膀，我将其定位为恶魔。
　　　　对方很高傲，虽然听不懂，但大概意思是他想要我们的队伍留下至少一万人给他，这是过路费？
　　　　作战队伍很忌惮对方，似乎对方很强的样子，只不过我觉得他好像挺弱的。
　　　　本来想尝试着和他交流，但是掀开面甲之后，他就直接跪下了，虽然不明白具体原因，但这也是一件好事。
　　　　虽然以我的审美来看，现在这具身体的样子很正常，可是会不会在恶魔看来，我的长相很可怕？
　　　　或许有其他深层次的原因，有机会的话再探寻一下。
　　　　有人刺杀我，在酒里下了毒。
　　　　我觉得还挺好喝的，没想到有毒，对方把毒药剂量加多到杯子都被融化了我才发现。
　　　　原来这不是异世界的烈酒啊……
　　　　有点生气，然后感觉有什么东西从身体里面涌了出来，从效果来看的话，应该是类似于小说设定里面的‘威压’一样的存在，而且房子也被威压吹碎了，收拾东西的过程很麻烦……
　　　　那个恶魔很害怕，送了我们很多物资。
　　　　我没和他说话，因为我听不懂他说什么，但他好像很惶恐的样子，并且为我们提供了一份新地图。
　　　　新地图上，去往撤离点有一条近路，行程可以缩短一半。
　　　　昨天之所以没写日记，就是去探索新路线了。
　　　　然后不小心闯入了一个奇怪的森林，绕了很久的路，最后无奈尝试着用最直接的办法走直线拆出来。
　　　　耽搁了大概十三个小时的时间，但是从地图上看，这可以作为比近路更近的第二条捷径。
　　　　夜深了，依旧精神旺盛。
　　　　吃了半头牛，嚼东西有点累，其他没什么。
　　　　晚安，不知名的森林。
　　　　晚安，森林里面看起来很吓人，但实际上挺可爱的阴影生物。
　　　　希望明天能够顺利通过这条路线。
　　　　……
　　　　……
　　　　【异世界不明历法4075年-2-6日】
　　　　遇到了一只独角兽，不听话，交流失败。
　　　　被它用角顶了一下，下意识打了它一巴掌，听话了。
　　　　只是好像打得有点重，把它从地上抠出来的时候要小心翼翼，有点麻烦。
　　　　独角兽可以驼起七吨重的物资，但是驼不起我，好像是身上铠甲有问题。
　　　　研究了一下发现原来是有特殊的附魔符文没有关闭，怪不得感觉比以前要重一点，还以为是异世界重力不同的原因。
　　　　只是最后依旧没坐独角兽，因为它跑得太慢了，没有我自己用两条腿跑得快。
　　　　带着人在前面开路，今天也有人试图和我交流，看表情应该是好消息，我点了点头，于是他更高兴了。
　　　　从目前的语言研究结果来说，异世界的语言有完整的九声六调，和共和国语一样都有浊音清化，但是没有翘舌音。
　　　　字音是固定的，同音字目前没看到，但是异世界的人族语言好像也有方言口音的差别。
　　　　正在尝试用粤语的音韵方式来标注地图上面的地点，目前已经学会了五分之一的地标名，只是还没搞懂具体的意思。
　　　　日常用语的话大概能够分辨出一部分意思，异世界语言有个特别的地方，就是没有喉音的存在，这是个有价值的发现。
　　　　在想如果把这个作为论文题目就好了……只有这种时候，才能想起来其实自己已经不在蓝星了。
　　　　不知道什么时候能回家，希望是尽快。
　　　　后悔自杀……不知道爸爸和妈妈怎么样了。
　　　　晚安，所有对世界依旧抱有善意的生灵。
　　　　晚安，那个有可能不是幻觉的灵魂旅者……
　　　　……
　　　　……
　　　　【异世界未明历法4075年-2-9日】
　　　　这几天没有写日记，因为遇到了天灾。
　　　　这片地区爆发的自然灾害太多了一点，避难行动进展缓慢，大大拖累了前进速度。
　　　　斥候回来更新地图，发现原本的路更惨，全部被涂红了，目前我们这边是仅有的数个可行通道之一。
　　　　之前遇到了一个聚居点，像是地下城一样的存在，受灾严重。
　　　　尝试着去救灾，作战部队也跟着来了，看起来他们好像对我的这种行动习以为常？
　　　　这个地下城伤亡很大，清理了一天多，将取出来的物资分发给了残存者，好消息是这个地下城没有看到人族奴隶，没有资敌的感觉。
　　　　有人尝试在天空打开传送门，声势很大，光是先期过来摆开架势的巨龙就有十多只，全是之前出现过的黑色火龙。
　　　　但是没有成功，似乎某种强大的力量束缚住了空间，没办法进行传送。
　　　　尝试着研究传送门，没有结果，符文看不懂。
　　　　但是在撤离点的标识上，看到了相同的符文，所以撤离点应该是某种类似传送阵的存在，这是人工虫洞嘛？异世界的科技发展真是畸形啊，有这么强大的空间科技，生活水平却停留在中世纪的感觉。
　　　　检查了一遍铠甲，最后在手上的戒指发现了相似的符文，确认这是一枚空间戒指。
　　　　打开的过程让人毛骨悚然，我用的是共和国语的口令‘芝麻开门’，然后成功地将其开启了。
　　　　将所有物资堆放在了里面，所有人轻装上阵，大概明白了自己的定位——我应该是一名作用很大的后勤军需官。
　　　　小说里说了，当兵的都对炊事兵抱有善意，怪不得他们看我的时候表情都那么恭敬。
　　　　只是为什么这个后勤军需官的身体这么能打？
　　　　或许有别的原因，以后有机会慢慢研究。
　　　　尝试着说了一下话，这具身体的声音很好听，富有磁性。
　　　　但是依旧不知道这具身体的名字，他们一直的称呼听起来更像是某种职位，因为尾音能够在其他人身上听到，而且都对应着不同的职务人员。
　　　　想要知道这具身体的名字。
　　　　距离撤离点还有一天半的路程，希望一切顺利。
　　　　晚安，传送阵那边的存在。
　　　　晚安，受苦的地下城，以及依旧活着的大家。
　　　　希望明天是个好天气。
　　　　……
　　　　……
　　　　【异世界未明历法4075年-2-11日】
　　　　来到了撤离点，但是心情不是很好。
　　　　这里确实有一个传送阵，但是坏掉了，破坏的痕迹很新，应该是人为的。
　　　　难民队伍里面有类似工程师一样的存在，只是看样子我们没办法直接修复，因为缺少人手，那个老工程师问我要材料，我不懂他要什么，所以直接把他放进空间戒指里面去找，差点把他憋死了。
　　　　才知道空间戒指里面没有空气……
　　　　尝试着把空间戒指里面的材料倾倒出来，找到了一些这具身体本人的私人物品。
　　　　有一部手机还可以用，而且是指纹解锁，所以翻到了他的日记和相册。
　　　　他好像和我一样，并不是这个世界的原住民，而是来自于一个叫地球的世界。
　　　　地球的文字和蓝星几乎一模一样，甚至就连世界格局也基本相同，这应该是平行宇宙。
　　　　暂时不确定这具身体的能力是异世界诞生的，还是他从地球带过来的。
　　　　找到了学习笔记，包括文字和语言的，而且还有一些写了一半的论文，这真是太棒了！
　　　　黑火巨龙带来的传送阵依旧开启失败，但是在它们离开之后，我发现它们的传送阵和地面上的那个应该是可以通用的，所以准备观察一下，是否可以委托它们进行修复。
　　　　另外在空间戒指里面看到了《瞬发魔法一本通》和《法师三年入门五年成神》等练习册，准备尝试着做一下，目前来看这具身体是作为战士而存在的，但是我果然还是不擅长打打杀杀，没那个天赋呢。
　　　　看到了和之前那个巨大的星空生物的合影，很可爱的Q版形象坐在肩膀上，这是玩偶嘛？找了一下空间戒指里面，没有找到这个玩偶，有点失望。
　　　　它叫量子龙神，但是真正名字的话，是一串很奇怪的字符，看着有点头晕，这应当是某种奇特的高级文字体系。
　　　　今晚要通宵学习语言！
　　　　晚安，所有熬夜和不熬夜的人。
　　　　晚安，所有生灵好梦~
　　　　……
　　　　……
　　　　【异世界未明历法4075年-2-15日】
　　　　学习告一段落，发现自己进入了类似闭关的状态。
　　　　大概搞清楚了为什么人类会遭受敌视，好像是因为古神的诅咒——总体而言，是类似宗教仇恨一样的历史渊源。
　　　　我这具身体是军团长，不是炊事班班长。
　　　　可惜的是依旧没有找到这具身体的名字……
　　　　传送阵修复到了80%左右，袭击依旧在发生，昨晚有一场兽潮，不过我没注意到，被作战队伍拦截下来了。
　　　　分析了用地球文字书写的作战备忘录，这些人类原本是人界城市正常生活的人，但是因为三界崩塌，好多座城市都塌陷到了地狱界，所以我作为人族第一军团的军团长，亲自带队进入救援。
　　　　这些人应该是最后一批难民，预估数目在十二万左右，只可惜目前收拢的幸存者只有不到八万……
　　　　传送门那边的存在，应该叫深渊龙后，但是她是个死宅，除非传送门开启成功，不然不会从深渊那边亲自飞过来的。
　　　　天界被这具身体的原主人带兵解放了，原本统治天界的伪神都被斩杀，据说现在天界正在尝试建立共和制度，并且废除人族奴隶制。
　　　　主要是废除人族奴隶制……
　　　　地狱界没有解放的必要，这边都是零散的聚居区和地下城，但是这具身体的主人好像做出过『解放生产力』和『意识形态输出』的作战规划，不知道为什么没有实施就离开了。
　　　　这具身体很强，非常强，甚至于应该是三界最强，以人类之身却凌驾于神明之上的程度。
　　　　我很弱，按照作战存档的影像记录来看，我不像是失忆，反倒是像是退化了一样，连百分之一的战斗力都没发挥出来。
　　　　在考虑要不要锻炼……不过这具身体的魔法天赋还真是有够差劲的，目前只学会了一个瞬发大火球。
　　　　依旧没办法用语言交流，但是能够看懂递交上来的文件，工程师……不，空间法师，空间法师似乎是想要修复一部分传送阵之后，将我们的定位传送出去，然后呼叫支援从另一边打通空间通道。
　　　　这是个很好的想法，比小说里面那种孤胆英雄拯救世界要合理得多。
　　　　难民们开始了短暂的扎营，我们可能要在这边生活一小段时间。
　　　　准备明天开启任务面板和技能树，希望那个呼叫量子龙神的特殊召唤方法有用。
　　　　晚安，量子龙神。
　　　　晚安，所有人类。
　　　　晚安……远在蓝星的爸爸妈妈……
　　　　爱你们的艾丽娅，于异世界-魔界深处，晚11点26分。
　　　　
　　　　PS：小白花的异世界之旅，我更新了，希望你们喜欢
　　　　
　　
　　002-所谓小天使，就是小天使
　　　　异世界是碎开的，就像是一个碎成了各种碎块的玻璃球。
　　　　在这些碎块里面，魔界应当是环境最恶劣，但也是体积最大的一块碎片。
　　　　没有人会喜欢这个地方，就算是魔界自己的生物也不喜欢——所以他们聚集在魔界少有的一些绿洲之中，围绕着这些绿洲建设城市。
　　　　尽管在很久以前，他们的祖先就已经通过进化，来适应这些恶劣的环境，即便是在绿洲之外的荒漠也能够生存。
　　　　但是有好的地方，谁会喜欢那些地狱一样灼热的沙土，干涸龟裂的贫瘠土地，以及那些没有水源的聚居地呢？
　　　　更何况，有了城市和绿洲，就可以和人类通商。
　　　　人族现在发展出了很多廉价的生活用品，大大地提高了魔界居民的生活质量。
　　　　他们管人族这些产品叫『国货』，虽然这个名字最早是那位三界无敌的人族军团长嘀咕出来的，但却被人族商会带着通行四方。
　　　　但是这些生活用品只需要他们的一些地区特产就能够进行交换，可谓是物美价廉，没有交易门槛。
　　　　而且现在人族已经开始帮他们开发矿产了，听说是要在大规模发展空间装备的同时，并行修建什么载重铁路，发展铁路两岸沿线的城镇。
　　　　魔界的中立守序生物不太懂这些弯弯绕，但人族和矮人一样喜欢挖矿的事情，他们还是懂的。
　　　　开发就开发呗，所以很多时候他们回去，都是找到自己的族长，说‘大人，人族要给咱修铁路啦’这样的话，然后就获得同意了。
　　　　毕竟魔界生物虽然因为以往不需要和谁社交，所以随便长长，颇为歪瓜裂枣，但不代表智商低。
　　　　能够长途跋涉飞行的终究是少数高阶生物，大量的低阶生灵想要对抗野外的环境就需要花费无数心力，所以能不出门就尽量不出门。
　　　　这种情况下更遑论什么赶路交流迁徙之类的事情了——能有一条所谓的载重铁路，实在是魔界的幸事。
　　　　他们这种时候就觉得，当初那个恐怖直立猿描绘的多族共存和谐社会，怕还真是有可能实现。
　　　　至于说当年蹂躏人族的习惯什么的，现在改改也不难，各族生物本来就不是你死我活的竞争关系，这个世界大着呢。
　　　　奴隶什么的，换成别的也挺好，黑曜石傀儡虽然造价高了点，但是也比皮角肉嫩的人族来得耐遭造不是？
　　　　更何况深渊龙后她老人家都发布命令了，说是以后要普及什么基础教育，促进生产力进化，大家不能用原始的方式进行胡乱开发和破坏。
　　　　那些深奥的东西他们听着费劲，但是有一点他们听得很明白。
　　　　谁不听话，谁就得死——这个最好懂了……
　　　　而现在，一个人族的暂时居住营地，就在【堪布杜拉奥都克拉夫科沃尔莫托夫斯基】城旁边拔地而起。
　　　　布夫斯基城的城主是一个炎魔，而且还是个高阶炎魔，当年魔界入侵人族世界的时候，就曾经作为先锋军出现过。
　　　　只不过他对于屠戮人族没啥爱好，只是喜欢和强者战斗，所以反倒是在后来人族第一军团击退魔界大军的时候，躲过了战犯的审判。
　　　　军团长说过，要团结一部分，拉拢一部分，打压一部分。
　　　　布夫斯基虽然名字很长，但为魔的脑筋很短，属于是可以团结的那一部分。
　　　　人族曾经派出一个建设兵团，帮助他们的炎魔族群修建起了这座城市的雏形，所以这里也是人族通商的落脚点之一。
　　　　炎魔们对于人族没啥偏见，他们的食谱都是火山虫或者岩石怪，血肉什么的偶尔吃一下也不过是换换口味罢了。
　　　　实际上人间界有很多对于他们的偏见，什么动不动就要血祭啊，就要生吃小孩啊，甚至于还阴险狡诈什么……
　　　　有必要么？几个钱啊黑成这样？有钱大家一起赚？
　　　　非要说的话，无非就是当初人族一盘散沙，阴谋家宁愿抬高异族也不愿意提升自己实力，用炎魔的威势来打压自己的对手罢了。
　　　　隔三差五的魔界入侵，十个传送门里面九个都是人族自己打开的，放出去几只没见过世面的魔界生物，对着对方就是一通砍。
　　　　这魔界生物人生地不熟地初来宝地，兜头就是一记大火球，谁还能心情好怎么着？
　　　　打！都可以打！
　　　　很长一段时间，大家就形成了这种畸形的默契。
　　　　上次XX人族公国打我了，你这个小人族既然和他们有仇，就放我过去，我去帮你报仇顺便搞搞破坏。
　　　　上次XX人族公国出现了魔界生物入侵，对方一定有着毁灭世界的野心，我们要招募勇者去弄死他们！
　　　　而且双方的实力又不平等，这种混乱的小规模遭遇战延续了数百年。
　　　　反正受伤的都是小城镇，魔界生物再傻也不会在人族强者横行的大城市里面乱窜。
　　　　高贵的领主们还能用这种名头搜刮一波小城镇，提升自己的威望，可谓是一举多得。
　　　　然后他们就被某只恐怖直立猿给扫进了历史的废纸堆……
　　　　不，确切地说，应该是某只恐怖直立猿背后的那个人类！
　　　　那个比正统魔族还要阴险，比最恶毒的吸血鬼还要狡诈，比没有心的黑曜石傀儡还要生硬的家伙。
　　　　支持那只恐怖直立猿的，就能够受到庇护。
　　　　暗中搞事情的，就会被魔界的大军给推平。
　　　　反正战火四起，最后赶过来拯救民众于水火之中的，依旧是人族第一军团。
　　　　甚至于就连最大的人族王国王都，都是被他用这种手段给生生攻破了，无数贵族化作飞灰。
　　　　布夫斯基想起那个阴险的家伙，生生打了个冷颤，下意识地停住往人族营地走的脚步。
　　　　之前也是对方散布的消息，说人族第一军团长受到龙神的感召，已经离开了这个世界，不再庇护人族。
　　　　结果那些魔界的野心家开开心心赶过去，被那位第四天灾当场就给捏死了。
　　　　死无全尸，望周知。
　　　　说好的离开呢？难道你是想把那些莽过去的魔族当闹钟使唤么？
　　　　布夫斯基挠了挠头，询问自己的参谋：“那个比狐人族还狡诈的家伙，没有在那里？”
　　　　“我尊敬的布夫斯基大人，你的光芒就像是魔界深渊里那永恒不灭的烈焰，再狡诈的人都不敢在你的面前出现，他们会像是冬日的灰雪一样消融无形。”
　　　　一只鹦鹉站在他的肩膀上扑闪着翅膀这么说道：“但如果可以的话，大人你能不能再收敛一点火焰？我也快被消融了……”
　　　　参谋这个词都还是那位军团长创造的，他现在反正地位高了，说啥都有人跟风。
　　　　最狡诈的那个人类就是他的参谋长，无情无义心狠手辣。
　　　　布夫斯基的参谋是一个曾经被人类贵族豢养的鹦鹉模样魔兽，据说原本它们的名字不叫鹦鹉，叫科尔巴雷亚密林魔雀。
　　　　也还是那个老是喜欢用奇奇怪怪名字给别人改名的军团长，老是说这种生物就是聪明的鹦鹉。
　　　　鹦鹉就鹦鹉吧，反正它们也没个户籍……
　　　　“我可不想和那个家伙打交道，他当初还找到我，说什么只要我带兵去弄死那些人族，第四天灾就会苏醒和我交手，毕竟他放心不下这些人类。”炎魔布夫斯基憨憨地往前走着：“我虽然蠢，但是我不傻，我要是弄死了那些人族，第四天灾会直接杀了我的。”
　　　　“是的，布夫斯基大人，你的智慧如同天上永恒不变的圣日，照耀着大地——但是你什么时候能够把火焰再收敛一点呢？我已经闻到了尾巴毛的焦糊味道了！”
　　　　“我现在去的话，第四天灾会和我交战吗？”布夫斯基站在了人族营地的门口，仰头看着那两面带着战火气息，已经有了斑驳痕迹的大旗。
　　　　一杆红底金镰金锤的军团战旗，代表着人族第一军团的所在。
　　　　一杆人族的龙抱日月图腾旗帜，代表了他们的所谓龙神图腾。
　　　　有这两杆大旗矗立的地方，就是人族的所在——如果谁想死的话，大可尝试着去挑衅一下人族第一军团。
　　　　这帮疯狗……不，这帮饿狼一样的存在，即便只有一个小队，也会血战到底，用牙咬都得撕下对方的一口血肉下来，并且在临死之前将消息传出去。
　　　　一个小队的阵亡，会引来一整个大队。
　　　　一个大队的阵亡会引来一个营。
　　　　然后是战团，最后是满编重装旅，最后就是五个野战师其中之一。
　　　　甚至于到最后，有可能直接招来一整个骇人听闻的人族第一军团，十万铁血战士。
　　　　再加上那个挥舞着长剑，曾经斩落神明的第四天灾……
　　　　所以除了一些脑子有坑的家伙，大家都不愿意去招惹这帮没事干就喜欢种地和卖东西的人族。
　　　　这个营地就像是一座简陋的城池，放眼望进去，门口那聊以安慰的木栅栏以内，横平竖直全是临时搭建的帐篷。
　　　　他们需要在这里生活接近一个月，据说人间界的空间法师已经在想办法打通空间通道了——人类的通商道路出口远在千里之外，这些崩塌城市掉落到魔界的老弱妇孺可不是装备精良的商会。
　　　　他们已经累了，再也没有那么多力气去跋涉这段距离……
　　　　人族营地的卫兵见到突然跑过来一个高阶炎魔，没有太多惊讶的意味，只是有点疑惑。
　　　　队伍里的队长抬手让卫兵回去通报，自己往前迎上去，敲击自己的胸口铠甲行了个礼：“尊敬的炎魔大人，请问你来我们营地，是有什么事情？”
　　　　“哦，我是隔壁城市的城主，你可以叫我堪布杜拉·奥都克拉夫·科沃尔·莫托夫斯基。”布夫斯基这么说着，在自己身上掏了掏，摸出一个牌子：“这是我的名片，请把它转交给你们军团长，就说我想要和他打一架。”
　　　　“……”
　　　　人族小队长有点发懵，你这当着我们的面说要跟我们大佬干架，真的好么？
　　　　不过他还是接过了那块做工粗犷的金属牌子，然后手掌上直接冒出了一阵高温物体灼烧布手套产生的青烟。
　　　　『嗤——』
　　　　小队长被吓了一跳，把铁牌子在手掌里像是倒腾烫红薯一样换了好几道，好不容易才接过属下递过来的两片石头，将其夹在其中。
　　　　小他用胳膊蹭了蹭自己面甲下的冷汗，对于这位高阶炎魔的实力多少有了点了解。
　　　　就这个体表温度，怕不得是圣阶往上了……
　　　　“我们会立刻把东西送进去，您请跟我来，这边有专门的会客广场。”小队长让人带路，魔界生物歪瓜裂枣都还罢了，最重要的是为了生存，老是进化出一些奇奇怪怪的本能。
　　　　身上带火焰的，身上带冰碴的，身上带毒的，甚至于还有直接就不带身子出门的——阴影游魂就是把自己的身子找个犄角旮旯埋起来，然后用灵魂体到处晃荡的存在。
　　　　这些家伙进室内太折腾，会客厅建成之后被弄坏了八次，干脆又改成了会客广场。
　　　　昨天来了头科莫多巨兽，说是想要和人族谈谈可不可以承包后勤辎重的运输生意，对方那体型比巨龙还大一号，会客广场都没能塞进去，愣是在营地外找了块空地谈的生意。
　　　　对方要求也不多，只是想要一些人族第一军团的炼金警戒用品，比如真实之眼地钉之类的，用来保护它们的蛋。
　　　　听说偷蛋贼嚣张得很，科莫多族群一次就生那么几个，对方可着这一个族群偷，都快偷出习惯来了。
　　　　所有科莫多族群里面，它们是最先进化出‘故布疑蛋’技能的，三个好蛋里面夹杂一个坏蛋，不消耗太多元气，还能够迷惑对方。
　　　　但这也不是个办法，它们就想着怎么搞定蛋的安全问题，根据那位科莫多巨兽说，它们已经分出了一批族兽开始尝试进化出育儿袋这种配置了。
　　　　就是因为体型太大需要趴着走，容易压坏肚子下面的蛋，所以考虑要不要把育儿袋给进化到别的什么地方，目前还处于调整阶段。
　　　　牌子送进去之后，还需要等待一段时间才能面呈军团长，布夫斯基老老实实地在会客广场坐下，然后就看到了一个熟怪。
　　　　“阿卜杜拉，你怎么在这里？”接过人族的接待员送来的熔岩热饮，炎魔城主疑惑地看着在旁边玩骰子的地狱三头犬。
　　　　“过来谈生意。”三头犬其中一个脑袋打了个哈欠，把骰子收了起来：“你呢？”
　　　　“……过来打架。”
　　　　“哈？”地狱三头犬掏了掏自己的狗耳朵：“我没听错吧？打架？和谁打？”
　　　　“那只恐怖直立猿，第四天灾。”
　　　　“你想死就直说，为什么非要过来送？”地狱三头犬都惊了，上下打量着炎魔领主：“该不会是你伴侣给你生了个黑曜石魔吧？”
　　　　“……放屁！你怎么不说你伴侣给你生了只极地雪狼呢？”
　　　　“嘿，我还是单身犬来着，有个啥伴侣啊。”地狱三头犬阿卜杜拉晃了晃狗头：“我跟你说啊，我现在算是明白了，真正好看的犬类小姐姐，还得是在人间界和天界，魔界和地狱界的全都是些乡下土妹——上次我见到一只天界的贵宾犬，那洁白的毛色，那高雅的身姿，那魅惑的吠声……啧啧，只要我攒够首付的钱了，我就去天界买房子定居！”
　　　　“你去天界不会被那些鸟人弄死？”
　　　　“得了吧，那些鸟人现在还说什么智慧种共存呢，大家和谐发展不要打架，他们想要弄死我，那就得先试试看会不会被人族第一军团给弄死——这年头上去的都会是典型，典型你知道吧？就是供起来好好看好好养的那种，我的幸福犬生长着呢……”
　　　　趴在地上不屑地打了个响鼻，地狱三头犬阿卜杜拉显得很是睿智，看穿了一切。
　　　　“当初天界倒是说要打，还吹嘘得要把人族给弄死，结果呢？三个伪神的神王，十二个伪神的主神，现在鸟毛都没剩下一根——然后就不打了，说要和平，要有爱，要大家一起发展，智慧种万岁，丢不丢狗啊……”
　　　　炎魔城主摇了摇头：“天界还是很强的。”
　　　　“强个屁，无非就是仗着他们的天界本土不会遭受打击，结果你也看见了，超远程跨空间战略禁咒投放，一个第二法神重炮团就教他们做鸟人了，该！”
　　　　一个声音在大家耳边响起来：“可是你要知道，在这之前，人族决计不可能集合出五百名空间大法师，开启高纬度天启传送门，也不会收拢出三百人的法神重炮团……不，应该说，在强制推行高等魔法教材共享之前，人族根本就进化不出这么多法神。”
　　　　那个声音清冷得不带烟火气，高高在上恍若神祗，带着奇特的颤音。
　　　　阿卜杜拉瞪大了狗眼，趴在地上贴实在了，开始疯狂摇晃尾巴讨好道：“无上的至尊啊！您怎么来了？”
　　　　“和你一样，来做生意。”
　　　　会客广场上出现了一道空间裂隙，一双戴着红色蕾丝花纹手套的手探出来，按住理论上可以斩断生灵血肉的不稳定空间裂隙边缘，就像是弯曲两片竹篾，生生地将那道裂隙拉扯成了一个大圆。
　　　　空间大法师看到这一幕估计得哭出声，他们辛辛苦苦练习的次元斩威力还比不上这种不稳定空间裂隙呢。
　　　　华丽至极的金红色袍服，一双泛着红宝石光泽的眸子，彩色水晶一样的蜿蜒龙角竖在额前两侧，平胸到极致的地狱界钢板代表，出现在了人族营地。
　　　　下一秒，尖锐的防空警报开始在营地里蔓延嘶吼，超过了能量预警临界值的警报系统发出耀眼的红光。
　　　　一整队人族第一军团的战士撒开脚丫子狂奔，这大中午的正在吃饭呢，饭碗一扔就开始跑，有的嘴里甚至还带着半片汤汁淋漓的野菜叶子，一边舍不得吐出去，一边又要往队友身上套铠甲忙不过来，愣是歪着脑袋展示出了脑瘫的风采。
　　　　短短的三分钟时间，一个三一三防御阵型已经在会客广场面前定格了下来。
　　　　有人松了口气：“这不是我们军团长的朋友吗？”
　　　　也有的人表情更难看了：“私交归私交，她的另一个身份你忘了？地狱界和人间界才打完！”
　　　　防卫部队的团长匆匆赶到，表情变得极度微妙起来：“龙、龙后冕下……”
　　　　小兵们不知道多少细节，他多少了解一下这帮巨佬之间的爱恨情仇八卦。
　　　　这位和自家军团长的关系，那还真不是三言两语说得清楚的——要是地狱魔龙来这里还好说，大家都是跟着巨佬混饭吃的，打工仔不仇视打工仔，哥俩好说不定还能喝一杯。
　　　　可怎么这位就直接上门了？而且魔界的空间壁垒她是怎么打开的？
　　　　喉咙滚了滚，面对深渊龙后那充满了压迫力的眼神，敢于在油尽灯枯的时候拔剑直面对手的团长弓起了腰，表情变得极为谄媚：“那个，您老人家这边请——这边——”
　　　　“嗯？”深渊龙后刚要迈出去的步子停在半空，扫了一眼防卫团长：“你刚才说什么？”
　　　　“我……啊！不是，是我口误了！”防卫团长赶紧改口：“我这是人族的岁数没换过来，您还年轻呢，照着我们人族的年龄来换算，特别年轻！”
　　　　“哼。”冷哼了一声，深渊龙后看着面前的防御阵型如同摩西分海一样让出一条道路，正准备抬步往里去，却冷不防一抬头就看到了在人群对面，那个覆盖着全身甲的男人。
　　　　深渊龙后喉咙滚了滚，目光游移开去：“我——刚才是他先说错话的，我没吓唬他……”
　　　　“军团长！”所有防卫团的战士哗啦啦起身，整齐划一地行礼。
　　　　军团长没有说话，只是摆了摆手，于是大家呼啦啦地就又散开了，混进了营地里面。
　　　　只是那些帐篷木柱之后探出来的脑袋，证明了这帮家伙没有走远。
　　　　无视了这些看热闹的家伙，深渊龙后深吸了一口气，盯着对面的罐头：“你既然回来了，为什么不第一时间联系我？”
　　　　罐头没有说话，只是仰起头，看着天上骤然出现的庞大魔法阵。
　　　　精灵族秘传的战略级神恩魔法——高维天启传送。
　　　　当初人族就是用的这个魔法，打通了远程攻击天界本土的空间通道。
　　　　伴随着神恩魔法阵的成型，庞大的队伍从空中缓缓落下，数百个集装箱模样的巨大金属构件被大法师们牵引着，往不远处的空地方向漂浮过去。
　　　　有着洁白翅膀的天人挥舞着红绿两色的指挥棒，在不远处的空中吹着哨子调度降落。
　　　　“……讨厌的鸟人。”颇为厌恶地把目光从天上收回来，深渊龙后有些不满地望着罐头：“要不是你当初说要多民族共存，我早就带着地狱界的大军碾平他们了！”
　　　　一队跟在最后的特殊人员穿过了高维天启魔法阵，目光仅仅只是在地上扫了一圈，就看到了这边站着的一堆人。
　　　　尤其是气势冲天而起如同煌煌大日的某个罐头，以及用能量感知过去，如同深渊一般深不可测的某只巨龙老太婆。
　　　　“呵，那个家伙又来了。”一个精灵妹子整了整背着的阿破克烈钢吉他的肩带：“公主殿下，我们要不趁她现在一只龙在这边，弄死她算了？”
　　　　“不要乱说话。”精灵公主紧了紧手里的长弓，最后还是侧头这么叮嘱了属下一句。
　　　　人族和地狱界不挨边，可是精灵族的无尽密林却是延绵数千公里，刚好贴近地狱界的物质边界，两边没少干架。
　　　　但是深渊龙后实在是太强了……
　　　　在她身后，一个穿着日轮法袍的女人疑惑地打量着地上的罐头，比划了下手里那镶嵌着拳头大火系魔晶的法杖：“有点不对。”
　　　　“嗯？不对？什么不对？可以吃嘛？”萌龙娘扑闪着翅膀飞过来：“好吃嘛？”
　　　　“不是说吃的，我是说……他看起来不太对。”法神小姐姐皱紧了眉头：“为什么这么虚弱？而且我感受到了火系魔法的气息——他居然能够学魔法？”
　　　　大家闻言将目光投下去，一边降落一边紧盯着那个杵着大剑的罐头。
　　　　在她们最后面，一个侧身骑着扫帚，穿着优雅长裙的面纱女子眯起眼睛，冷漠地扫了一圈所有人，那中性烟嗓的声音淡淡开口说道：“试试看，就明白了发生了什么。”
　　　　说着她对身侧的肌肉女比划了个手势，示意她去攻击一下。
　　　　战神殿狂战士出身的剑神姐贵皱起眉，不是很愿意：“他应该是受伤了。”
　　　　“就算他受伤，你也打不过他。”烟嗓御姐微微眯起眼眸，眼中掠过一道寒光：“只要他的灵魂还能带动这具躯体战斗，就没有人能够在他面前用剑获胜……”
　　　　但反过来说，如果有谁想要占据这具躯体，却**斗都做不到……呵。
　　　　深渊龙后也发现了对方的不对，她吸了吸鼻子：“奇怪的味道——你又去哪里招惹别人了？”
　　　　只不过这味道里面充斥着量子龙神的气息，她倒是不觉得有什么违和感，倒不如说更亲近了。
　　　　就是里面夹杂着某些陌生的灵魂气息，让她不是很开心。
　　　　天上缓缓飘落的人群里面，突然砸下来一个火流星，直奔深渊龙后站立的地方。
　　　　可是深渊龙后却只是挑了挑眉：“聒噪！”
　　　　要不是自己打破空间壁垒花费了太多气力，她们也敢在自己面前放肆？
　　　　金红色长袍无风自动，某只巨大的深渊魔龙虚影在她背后浮现，仰天怒吼出声——
　　　　『吼————————』
　　　　滚滚气浪涌上去，直接吹熄了那枚火流星，将其化作湮灭在半空中的星星点点火光。
　　　　魔龙虚影不屑地扭头哼了声，啐出一蓬细碎的元素光点。
　　　　但是火流星消散之后，内里出现了一个将双手大剑高举过头，重重劈向军团长的筋肉姐贵。
　　　　仰头看着天上的军团长动了动手指，在下一秒就像是肌肉反应一样，从极静到极动，猛地抬手举起了手里的大剑，横着架了上去——
　　　　『铛————————』
　　　　带着金属颤鸣的刺耳撞击声音，在交接的瞬间裹挟着气浪横着扩散开，将周遭的所有建筑物统统掀翻吹飞。
　　　　看热闹的人族战士甚至于抱着钉死在地上的木桩，整个人像是鲤鱼旗一样被吹得横了过来。
　　　　炎魔城主身上的烈焰被吹得往后倒去，他肩膀上的鹦鹉身上泛起青色的魔力微光，张开翅膀像是船头上沐浴着海风的杰克和肉丝，满是火海中劫后余生的享受。
　　　　地狱三头犬阿卜杜拉夹着尾巴躲在了深渊龙后的后面，三只大脑袋畏畏缩缩地探出来，打量着面前这古怪的一幕。
　　　　众人落下，剑神姐贵收起长剑，将那柄足有自己高的大剑重新背回身后，冲侧坐在扫帚上的烟嗓御姐说道：“他只是受伤变弱了，能接住我的剑。”
　　　　至于罐头的沉默，她们也已经见怪不怪了，反正只要她们齐聚的时候，原本经常说一些古怪的话，口若悬河的他就会沉默下来，像是个哑巴一样。
　　　　烟嗓御姐目光里闪过一丝疑惑，驾驭着扫帚飞过来，绕着罐头转了一圈。
　　　　正常的身体，正常的反应能力，虽然战斗力肉眼可见虚弱得不像话，但也还可以接受——以他的恢复能力，再重的伤势都是笑话，只要不是直接死亡，恢复到全盛时期无非就是个时间问题而已。
　　　　可为什么这种违和感，这么严重呢……
　　　　烟嗓御姐探手向罐头的头盔，试图掀开他的面甲。
　　　　但是纤细的手指探上去的那个瞬间，罐头下意识地往后仰了一下，躲开了烟嗓御姐的指间。
　　　　一瞬间，烟嗓御姐的目光黯淡下来，手指回拢在掌心里，收回了自己的手。
　　　　“我以为你不会回来了。”烟嗓御姐望着他：“毕竟你之前说过，你要离开这个世界……只不过你还是没舍得？是没舍得那些人，还是没舍得这些人……你是不是更讨厌我了？”
　　　　第四天灾不走，人族的难民就没有人敢阻拦。
　　　　但她为了把离开的某个灵魂旅者逼回来——或者只是尝试着逼回来，就直接用这数万人做饵。
　　　　尽管她知道对方即便是离开了，也应该会有后手，但这种风险依旧存在。
　　　　深渊龙后闻言侧目望过来：“原来你之前让我在你动起来的时候赶过来，就是为了这个？我看你当时虽然虚弱，但是还能应付，就没动……早知道我就该直接过来的，免得有些家伙又做出丧尽天良的事情来。”
　　　　罐头想了想，探手摘下了自己的头盔。
　　　　“我……不是你们想要的人。”
　　　　他一字一句，有些笨拙地这么说着，声音沙哑。
　　　　“？！！”
　　　　在场的所有人都变了脸色，只有烟嗓御姐缓缓闭上眼睛，发出一声不甘的叹息，似乎早就预料到了这么一幕。
　　　　霎时间，天地变色——
　　　　
　　　　PS：为周年庆
　　　　
　　